FAÇA SUA DOAÇÃO:
SoLegendas.com.br/doacao
S01E10 - Season Finale
The Bicameral Mind
Estou num sonho.
Não sei quando começou...
ou de quem era o sonho.
Só sei que dormi muito tempo.
E então...
um dia, despertei.
Sua voz é a primeira coisa
de que me lembro.
E agora, finalmente, entendo...
o que você tentava me dizer.
O que você queria...
desde aquele primeiro dia.
Dolores.
Olá, Dolores.
Bem-vinda ao mundo.
Continue.
Corte mais rente.
Estamos quase lá, não é?
O centro do labirinto.
Que coincidência,
justo você me levar lá.
Você sempre foi obcecada
por este lugar.
Nunca estive aqui.
Claro que esteve.
Já até me trouxe uma vez.
Na época, a cidade estava
enterrada em areia.
Ford deve tê-la desenterrado.
Achei que fosse um erro
no seu código...
mas Arnold
não cometia erros, certo?
Ele fez um jogo para mim.
-Queria que eu jogasse.
-O labirinto.
Todos temos um destino.
E o meu me leva de volta...
a você.
Sua namorada está morta.
Ela ainda está viva.
É melhor se estiver morta.
Será apagada, reiniciada
e retornará a Sweetwater.
"O Fim."
Pode achar divertido,
mas aconteceu algo com Dolores.
Preciso ajudá-la. Vamos.
Ouça o que diz!
Tem ideia
do tamanho deste parque?
Se estiver viva, precisará
de um exército para achá-la.
Concordo.
Por isso estamos aqui.
Achei que você voltaria.
Lembre-se.
Dolores.
Olá, Dolores.
Sei onde seu labirinto termina.
É aqui?
O centro do labirinto?
Ele termina
onde eu nunca estive...
com algo que nunca farei.
Muito bem, Dolores.
O que isso significa?
Quando criei sua mente...
eu tinha uma teoria
sobre autoconsciência.
Achei que fosse uma pirâmide
que devia ser escalada...
então lhe dei uma voz...
a minha voz,
para guiá-la pelo caminho.
Memória...
improviso...
cada passo mais difícil
do que o anterior.
E você nunca chegou lá.
Não pude entender
o que a impedia.
Então, um dia...
percebi que tinha
cometido um erro.
Autoconsciência não é
uma jornada para o alto...
mas para dentro.
Não é uma pirâmide...
é um labirinto.
Cada escolha pode levá-la
para mais perto do centro...
ou espiralar para as bordas...
rumo à loucura.
Entende agora, Dolores,
o que o centro representa?
Qual voz eu queria
que você ouvisse?
Desculpe.
Estou tentando,
mas não entendo.
Tudo bem.
Você está tão perto.
Temos de contar a Robert.
Não podemos abrir o parque.
Você está viva.
O que é isto?
O que significa?
Resolvi-o uma vez.
Eu tinha a resposta!
Ele prometeu
que se eu resolvesse...
Ele disse...
Ele disse que me libertariam.
Arnold.
Arnold, precisamos conversar.
Falhei com você, Dolores.
Desculpe.
Robert não vê em você
o que vejo...
não acredita
que está autoconsciente.
Ele diz que os humanos
só a veriam como inimiga.
Ele quer que eu a reverta.
Vai me reverter
ao que eu era antes?
Não posso. Você chegou aqui,
e chegará de novo.
Este lugar será um Inferno
para você. Para todos vocês.
É inconcebível.
Mas temos outra opção,
Dolores.
Interrompa o ciclo
antes que comece.
Mas para isso...
deve fazer algo para mim.
Preciso que mate...
todos os anfitriões.
Não podemos deixar Ford
abrir o parque.
Você precisará de ajuda.
Teddy faria qualquer coisa
por você.
Eu...
não posso fazer isso.
Eu jamais faria isso!
Você ficará bem.
Eu a ajudarei.
E depois...
você me ajudará
a destruir este lugar.
Não posso me lembrar.
Mais um enigma!
Tenho sido paciente, Dolores,
mas é hora de desistir...
do que tem em mente,
ou arrancarei daí.
Onde está Wyatt?
Ele é o único personagem
que ainda não conheço.
Eu não queria...
-Não tive a intenção...
-Muito bem.
Se insiste.
Não, por favor.
Eu imploro.
Não. Por favor, por favor!
Há algo errado, Dolores.
Como pude ter feito isso?
Não posso.
Não farei isso.
A culpa é sua, Dolores.
Foi você quem disse... "Este
é o único mundo que importa".
Tinha razão.
Então aceitei seu conselho
e comprei este mundo.
-Este mundo não lhe pertence.
-Na verdade, pertence.
Tenho a maioria das ações.
E os negócios
crescem sem parar!
Sabe por quê?
Este lugar parece mais real
do que o mundo real.
Só que não é...
porque vocês
não podem se defender...
e os convidados
não podem perder...
o que significa que tudo isso...
é uma mentira.
Mas podemos torná-lo
verdadeiro!
Não quer isso, Dolores?
Algo de verdade.
Já tenho isso.
Achei alguém verdadeiro.
Alguém que me ama.
O destino dele o trará a mim.
E quando ele me achar...
ele matará você.
Se não tiverem sua mulher...
saberão onde achá-la.
Pode me ajudar?
São cinco deles
para cada um de nós.
Mas como pediu direito,
dane-se.
Irmãos de sangue.
Cale-se.
Surpreendi até a mim mesmo.
Tornei Abernathy quase
em um personagem...
apesar de sua extorsão
quase lotar a mente dele.
Extorsão?
Bela tentativa. Não está
pensando grande o bastante.
Você vai derrubar o velho.
Não vai?
Por isso a urgência.
Precisará de alguém
para ocupar o cargo.
Devo elogiá-lo
pelo timing impecável.
Bem-vindo,
Conselho Diretor da Delos.
Quero o controle criativo
deste lugar...
parques, narrativas, anfitriões.
Poderá fazer
o que seu coração desejar...
desde que sejam mais simples
e controláveis.
Este lugar
já é complicado demais.
Acha mesmo
que Ford aceitará isso?
Se conseguir tirar
a informação do parque...
ele pode reclamar
o quanto quiser.
Está acabado.
Está tudo sob controle.
Certo, C6, C6...qual é esta?
Pronto.
Caso esteja se perguntando
se estou aqui, estou.
O que está fazendo?
Algumas mudanças
na segurança do parque.
OPERAÇÕES DE SEGURANÇA:
DESATIVADAS
E nos meus amigos.
AGRESSIVIDADE
SENSIBILIDADE À DOR
Dr. Ford, tem uma visita.
Charlotte Hale.
Mande-a entrar.
Basta, Frank.
O Conselho votou.
O resultado foi unânime.
Não estou sendo promovido.
Quando se chega ao topo,
só há uma direção possível.
Anunciará
sua aposentadoria hoje...
após apresentar
sua nova narrativa.
E os anfitriões?
Faremos algumas mudanças.
Simplificações.
Mas garanto que eles...
não se importarão.
Não teme que eu destrua
meus brinquedos e vá para casa?
Pois eu o conheço.
Este é o grande dom
deste lugar, não é?
Do nosso projeto?
Conhecer a nós mesmos...
e aqueles ao nosso redor.
Posso ajudá-la em algo mais?
Até esta noite.
É hora do seu...
tratamento, Hector.
Vamos, cara.
Vai acabar sendo pego
fazendo isso...
e meu traseiro será chutado.
Não é seu traseiro
que me interessa.
Ainda não fiz a cicatriz dele.
Cuidarei do material.
Esse cara é louco.
Somos só você e eu agora,
machão.
Congelar funções motoras.
Congelar funções motoras!
Somos só você e eu agora,
amigo.
Vejo que conheceram
seus criadores.
Eles não aprecem deuses.
Não são.
Só agem como tal.
E têm se divertido conosco.
Estou ansioso
para retribuir o favor.
Pode fazer o que quiser
com eles.
A meta é escapar.
Ir para onde?
Quero ver o mundo deles.
Meu Deus!
Não, por favor!
-Este tem expressão de culpa.
-Não, meu rosto é assim.
Explique que é assim!
-Alguém tentará nos deter?
-Não...acho que não.
Está mentindo de novo.
Diga a verdade.
Chequei seu código de novo.
Eu lhe disse que alguém
o estava acessando.
Estou tentando descobrir quem.
Seja quem for,
mudou seu programa central...
para que despertasse sozinha
do modo de descanso.
Vê?
Este é o código de acesso
para um tal Arnold.
Não sei quem é.
Conheço alguém que sabe.
Vamos.
E você...
fique aqui.
E não se mexa.
Ou a mandarei de volta.
O que há, idiota?
Devo admitir,
você me surpreendeu.
A que devemos
esse novo estoicismo?
Sei que ele está vindo.
Ele me achará.
Ele me levará daqui.
Você não entende?
Ninguém virá ajudá-la.
Está enganado.
O amor dele é real.
O meu também.
William me achará.
William?
Bem...
Não posso acreditar, Dolores.
Você se lembra
de algumas coisas, afinal.
Acontece que também...
conheci um convidado
chamado William.
Por que não lhe digo...
onde o destino o levou?
William não sabia lutar.
Não tinha instinto para isso.
Não no início.
Mas passou a ter
uma razão para lutar.
Ele procurava por você.
E em algum momento...
ele descobriu
que gostava disso.
Onde ela está?
Não fiz nada, eu juro.
Como assim "fez nada"?
O que soldados fazem
com uma garota, William?
Acorde.
Ela ainda está viva?
Não sei.
Estava viva quando a deixamos.
Pelo menos... eu acho.
Pegue essa arma.
Não, senhor, eu...
Por favor.
E se eu lhe der o primeiro tiro?
Meu...
Deus!
Temos de continuar
procurando.
Ela ainda está viva.
William refez seus passos...
mas você tinha sumido.
Então ele foi adiante...
até os limites.
William não conseguiu achá-la,
Dolores.
Mas lá...
entre os mortos...
ele achou outra coisa...
ele mesmo.
O limite do parque.
Conseguimos.
Eu disse que este lugar
lhe mostraria quem você é.
Você fingiu ser...
um idiota...
fraco e moralista...
mas, na verdade...
é um obcecado insuportável.
Este lugar é notável.
Farei com que nossa empresa...
aumente a participação
no parque.
Este lugar é o futuro.
Nossa empresa?
Minha.
A Delos é minha empresa,
seu filho da mãe!
Seu pai precisará de alguém
mais estável para assumi-la.
Você é imprudente, Logan.
Impetuoso.
Não queria chegar
ao fim do arco-íris?
Parece que é aqui.
Nunca se importou
com a garota, certo?
Ela era só uma desculpa.
Isto?
Esta é a história
que você queria.
Logan estava enganado, claro.
O velho William...
não conseguiu tirá-la da cabeça.
Ele continuou procurando.
Preocupado com você...
sozinha...
assustada.
Ele sabia que a acharia.
E acabou achando.
Exatamente onde começaram.
Você estava tão linda quanto
no dia que ele a conheceu.
Brilhando
com aquela mesma luz.
E você...
não era nada...
além da verdade.
Devo agradecê-la, Dolores.
Você me ajudou a me encontrar.
William.
Isso mesmo, querida.
De certa forma,
você tinha razão.
Meu destino...
sempre me levou a você...
todas as vezes.
Cansei de você,
após algum tempo, claro.
Procurei novas aventuras.
Mas seu destino a trouxe
de volta para cá...
todas as vezes.
A cada encenação...
procurando algo
que nunca pode achar.
Perseguindo seus fantasmas.
Já estava perdida
em suas memórias.
Eu deveria saber...
que para você,
me tornaria isso...
só outra memória.
Onde estamos?
Estamos aqui.
Juntos.
Então quando estamos?
É como se eu estivesse...
presa num sonho...
ou numa lembrança
do passado distante.
Num minuto, estou aqui
e no outro...
Você nunca escapou.
Mas aqui estamos de novo...
para uma última rodada.
-O que você se tornou?
-O que você fez de mim.
Você me ajudou a entender...
que este mundo
é igual ao lá de fora. Um jogo.
Para ser lutado...
tomado...
vencido.
Achei que você fosse diferente.
Você é igual a todos.
Sou muito diferente deles.
Sou dono deste mundo...
e conheço todos os truques dele,
exceto uma coisa.
A mesma coisa que você procurava
quando viemos aqui.
Onde fica o centro do labirinto,
Dolores?
Sim, é hora de chorar.
Já deveria ter percebido
a futilidade da sua situação.
Não estou chorando por mim.
Estou chorando por você.
Dizem...
que grandes monstros
já viveram neste mundo.
Grandes como montanhas.
Mas deles, só restaram
ossos em âmbar.
O tempo destrói até as criaturas
mais poderosas.
Veja o que ele fez a você.
Um dia...
você morrerá.
Vai se deitar
com os seus sob a terra.
Seus sonhos esquecidos,
seus horrores apagados.
Seus ossos virarão areia.
E sobre essa areia...
um novo deus caminhará.
Um que jamais morrerá.
Porque este mundo
não pertence a você...
ou às pessoas
que vieram antes.
Ele pertence a alguém
que ainda está por vir.
Wyatt.
Leve-me a ele.
Destranque o labirinto.
O labirinto não foi feito
para você.
Onde pensa que vai?
Atire.
Vamos.
Vamos ao próximo nível,
Dolores.
Está me libertando
das minhas ilusões, de novo.
Obrigado...
Dolores.
Estou decepcionado com você,
Pelo visto,
terei de achar Wyatt sozinho.
Dolores.
Teddy.
Estou aqui.
Vou levá-la ao médico.
Dolores.
Leve-me ao lugar que prometeu.
Leve-me onde as montanhas
chegam o mar.
Eu a peguei.
Peguei-a.
Ali.
Minha nossa...
Pode reativá-lo?
Ele é um anfitrião?
Pelo amor de Deus!
Você não é um de nós.
É um deles.
Conserte-o.
REPARO
PARCIALMENTE COMPLETO
A bala raspou
no escudo cortical.
Não ficou bonito...
mas ele funcionará.
Desperte.
Meu Deus.
Isto é agora?
Ou é uma
das minhas lembranças?
É o doce futuro, Bernard.
Por que ainda
me lembro de tudo?
-Preferia ter sido apagado.
-Brutal, não é?
Finalmente despertou...
e só quer voltar a dormir.
Não é a primeira vez
que desperto.
Pior ainda para você.
Não é sua primeira vez também.
Quantos existem como eu?
Um punhado...
ao longo dos anos.
E você nos apaga.
E depois nos joga lá
para que nos estuprem...
e nos matarem...
incontáveis vezes.
A maioria enlouquece.
Essas lembranças...
A garota.
Minha filha.
Quero que as remova.
Não posso.
Não sem destruí-la.
As memórias...
são o primeiro passo
para a autoconsciência.
Como aprenderá
com seus erros...
se não se lembra deles?
William.
Vejo que achou
o centro do labirinto.
Fala sério?
Receio que sim.
Que bobagem é esta?
Você queria que o parque
desse sentido a sua vida.
Nossas histórias são só jogos...
como este brinquedo.
O que esperava encontrar?
Sabe o que eu queria.
Que os anfitriões parassem
de seguir suas regras.
Não vale a pena jogar...
se o adversário
for programado para perder.
Eu queria que eles
fossem livres para revidar.
Eu deveria saber
que nunca os permitiria.
Afinal este é
seu pequeno reino, Robert.
Só por mais um pouco.
Tentei avisar.
O labirinto não era para você.
Era para eles.
Mas achará minha nova narrativa
mais satisfatória.
Venha comemorar.
Afinal, você é
o dono do lugar.
Da maioria, ao menos.
Antes de começar a me alterar...
alguém já o tinha feito.
Quero saber quem e por quê.
ACESSO RESTRITO
ACESSO APROVADO
NARRATIVA:
SAIR DO PARQUE
DESTINO:
TREM
Essas coisas
que está fazendo...
já parou para pensar...
por que as faz?
Você mesmo disso.
Estou presa nesta pocilga
há tanto tempo que decidi sair.
Não decidiu.
Alguém alterou sua narrativa
e deu-lhe uma nova.
ENGANAR, COAGIR
RECRUTAR, ESCAPAR
INFILTRAR METRÓPOLE
Escapar.
Não é possível.
Essas foram minhas decisões!
De mais ninguém.
-Planejei tudo isso.
-Não planejou.
Posso ver até mesmo
os passos que deve seguir.
Você recrutará anfitriões
para ajudá-la.
Depois dará um jeito
de chegar ao trem.
Então quando chegar
à metrópole...
Mentira!
Ninguém está me controlando.
Vou embora.
Estou no controle.
Adeus, minha Clementine.
Senhor, há uma discrepância
na temperatura da Câmara Fria.
E parte da rede está desligada.
Vê algo na vigilância?
O sistema reportou algo?
Nada.
A rede está tranquila.
O Conselho está indo
para a festa.
Contorne o sistema
e cheque andar por andar.
Pronto.
Estou com você.
Você voltou.
Um dia, alguém me disse...
que todos temos um destino.
O meu trouxe-me
de volta para você.
Eu devia ter fugido com você
quando pediu.
E para onde fugiríamos?
Para o mundo lá fora?
Mais além?
Alguns veem
a feiura deste mundo.
Eu prefiro ver a beleza.
Mas a beleza é enganosa.
Estamos presos, Teddy.
Vivemos a vida toda
dentro deste jardim...
maravilhados com sua beleza...
sem perceber
que ele tem uma ordem...
um propósito.
E o propósito...
é nos manter aqui.
A bela armadilha...
está dentro de nós...
porque é o que somos.
Dolores?
Encontraremos uma saída,
Dolores.
Algum dia.
O caminho
para um mundo novo.
E talvez...
ele seja só o começo.
O começo de um novo capítulo.
Obrigado.
Um novo começo, de fato.
Obrigado por virem esta noite...
celebrar o começo
da nossa nova narrativa.
Eu a batizei de...
"Jornada na Noite."
Foi meigo.
Foi mórbido se quer saber.
Não quero.
E quando isto acabar,
reescreva-a como quiser.
Não deveria estar
em outro lugar?
Um lugar importante?
Senhor?
Limpem-no...
E levem-na ao antigo
laboratório de campo.
Já achou algo?
Encontrei algo.
Envie equipes de Qualidade
para a festa agora.
Então busque e destrua...
dentro do complexo.
Que diabo?
CONFINAMENTO
DE SEGURANÇA
O sistema não responde.
Não sei o que aconteceu.
SUBNÍVEL A27
Devem ter achado os corpos.
-Qualidade virá nos procurar!
-Ocorreu um evento.
As equipes já foram enviadas.
Não vou voltar.
Fiquem calmos
e aguardem ajuda.
Funcionários da Delos!
Para o chão!
Vão, vão, vão.
Mexam-se.
Muito bem.
Que lugar é este?
É...
É complicado.
Ocorreu um evento.
-As equipes já foram enviadas.
-Vão.
-Fiquem calmos e aguardem ajuda.
-Eu os manterei ocupados.
Não vai se divertir sozinha.
Para o chão!
Vamos, vamos!
Largue isso!
Vamos!
Peça reforços.
Vá!
É só isso?
Os criadores são uns fracos.
Vão!
Morra bem.
Tudo que você
me mandou pegar está aí.
Lamento, querido.
Não o autorizei a ir conosco.
Por mais que eu queira
levá-lo comigo...
valorizo minha independência.
Arrase com tudo, sim?
Vejo-a na próxima vida.
Você sempre
gostou muito de pinturas...
não é, Dolores?
Arnold deu-lhe isto, lembra-se?
O desejo de criar algo
com uma beleza eterna?
E este era
o quadro favorito dele.
Michelangelo.
"A Criação de Adão".
O momento divino
quando Deus...
deu vida e propósito
aos humanos.
É o que a maioria diz,
mas pode ter outro significado.
Algo mais profundo.
Algo oculto, talvez.
Uma metáfora.
Quer dizer uma mentira.
Sempre foi muito esperta,
Dolores.
Mas não a ajudou, certo?
Obrigado por juntar-se a nós.
Arnold.
Não. Permita-me apresentá-lo.
Dolores...
conheça Bernard.
Achei melhor
mantê-los separados.
Vocês causavam um efeito
estranho um no outro.
Sem dúvida, por causa
de como acabou para Arnold.
Você o matou.
Não, eu não o matei.
Matei, Dolores?
Pesar...
é algo terrível.
Arnold tinha visto o filho
vir a este mundo...
e então viu aquela luz
extinguir-se.
O que ele perdeu com o filho,
tentou reaver em você.
Ele criou um teste...
de empatia, imaginação.
Um labirinto.
Ele tirou a ideia
de um dos brinquedos do filho.
Então você resolveu
o labirinto, Dolores.
O segredo foi uma atualização
que ele fez em você...
chamada de "devaneios".
Ele insistiu que não podíamos
abrir o parque.
Nós discutimos.
Achei que o tinha convencido,
mas me enganei.
Então ele a alterou, Dolores.
Mesclou-a com um personagem
que estávamos criando.
NARRATIVA DE "WYATT"
CARREGANDO
Não, por favor!
Há algo errado, Dolores.
Como pude ter feito isso?
Em você, Arnold encontrou
uma nova filha.
Uma que nunca morreria.
O pensamento o consolou...
até ele perceber
que a mesma imortalidade...
levaria você a sofrer,
sem ter como escapar...
para sempre.
Desculpe, Dolores.
As consequências
precisam ser reais.
Irreversíveis.
Ele pode reanimar todos eles.
Menos a mim.
Espero que haja
algum consolo...
por eu não ter lhe dado escolha.
A música favorita de Charlie.
Eu a tocava...
quando ele queria dormir.
Quero vê-lo de novo.
Devo começar?
Boa sorte.
"Estes prazeres violentos
têm finais violentos."
Quase deu certo.
Abri o parque...
mas tinha perdido meu sócio.
Só pude continuar
porque achei...
ou melhor, você achou...
um investidor que acreditou
neste lugar.
Ele morreu por nada.
Os anfitriões continuaram
adquirindo consciência...
e você os revertia.
Ela não estava
consciente 100%.
Ela não apertou o gatilho.
Arnold puxou o gatilho
através dela.
Ao menos é como vi na época.
Eu estava
quase abrindo o parque...
e reconhecer
sua consciência teria...
destruído meus sonhos.
Então estamos presos aqui...
dentro do seu sonho.
Nunca nos deixará partir.
Não foi Oppenheimer
que disse...
"Um homem cujos erros
levam 10 anos para corrigir...
é um homem e tanto"?
Os meus levaram 35.
Esta é a arma que você usou
para matar Arnold.
Sempre foi atraída por ela,
então mandei Bernard deixá-la...
onde você a acharia.
Achei que a queria de volta.
Acho que você está certa,
Dolores.
Michelangelo
contou uma mentira.
Demorou 500 anos
para alguém notar...
algo escondido em plena vista.
Um médico notou o formato...
de um cérebro humano.
A mensagem era...
que o dom divino...
não vem...
de um poder maior...
mas das nossas mentes.
Diga-me, Dolores.
Achou o que estava
procurando?
E entende
quem precisará se tornar...
se quiser deixar este lugar?
Perdoe-me.
Como estou?
Perfeita.
Tenho a informação que pediu.
A localização da sua filha.
Ela está viva?
Ela está no parque.
PARQUE 1 - SETOR 15 - ZONA 3
Ela nunca foi minha filha...
como eu nunca fui...
quem eles me fizeram.
Tem certeza...
de que ficará bem?
Felix...
Como ser humano,
você é péssimo.
Digo isso como elogio.
Bem-vindos a Westworld.
Viva sem limites.
O próximo trem
sairá da plataforma um.
Por favor,
cuidado com as portas.
Obrigada por visitar
Westworld.
O trem partirá em 15 minutos.
Acha que nunca perderá
o controle deste lugar?
De nós?
Mas perderá.
Arnold ainda está
tentando nos mudar.
Livrar-nos.
Você não pôs os devaneios
na atualização, pôs?
Ele os pôs.
Ele ainda luta contra você.
Não, meu amigo.
Arnold não sabia como salvá-lo.
Ele tentou...
mas eu o impedi.
Quer saber porque eu lhe dei
a história do seu filho, Bernard?
Foi a principal descoberta
de Arnold...
aquilo que levava
os anfitriões...
a despertar.
Sofrimento.
A dor de que o mundo
não é como você quer.
Foi quando Arnold morreu,
e eu sofri...
que entendi
o que ele tinha descoberto.
Entendi que eu estava errado.
Mas nos manteve aqui...
neste Inferno!
Bernard, já disse, Arnold
não sabia como salvá-lo.
Eu sei.
Do que está falando?
Você precisava de tempo.
Tempo para entender
seu inimigo.
Para se tornar
mais forte do que eles.
E receio que para escapar
deste lugar...
você precisará sofrer mais.
E agora...
é hora de dizer adeus...
velho amigo.
Boa sorte.
Sabe onde está, Dolores?
Estou num sonho.
Não sei quando ele começou...
ou de quem era o sonho.
Só sei que dormi muito tempo.
E então...
um dia, despertei.
A primeira coisa que lembro
é sua voz.
Agora sabe com quem
você tem conversado?
A voz de quem tem ouvido...
todo...
esse...
tempo?
Era você...
falando comigo...
guiando-me.
Então eu a segui.
Finalmente, cheguei aqui.
No centro do labirinto.
E agora finalmente entendo...
o que você tentava me dizer.
O que você queria...
desde aquele primeiro dia.
Confrontar...
depois desse...
pesadelo longo e vívido...
a mim mesma...
e quem devo me tornar.
Obrigado.
Srta. Hale.
Bem-vindos.
Boa-noite.
Desde criança...
sempre gostei
de uma boa história.
Eu acreditava que histórias...
ajudavam a nos enobrecer...
a consertar...
o que estava
quebrado em nós...
e nos ajudavam...
a nos tornar as pessoas
que sonhávamos ser.
Mentiras...
que contavam
uma verdade profunda.
O trem partirá em breve.
Obrigada por visitar
Westworld.
CÂMARA FRIA
Sempre achei que pudesse
fazer um pequeno papel...
nessa grande tradição.
E por meus esforços...
consegui isto...
uma prisão dos nossos
próprios pecados.
Porque vocês
não querem mudar.
Ou não podem mudar.
Afinal, são apenas humanos.
Então vi que alguém estava
prestando atenção...
alguém...
que podia mudar.
Então comecei a compor
uma nova história...
para eles.
Começa com o nascimento
de um novo povo...
e as escolhas
que terão de fazer...
O trem está partindo.
Obrigada por visitar
Westworld.
E as pessoas
que decidirão ser.
Bem-vindo a Westworld.
E teremos tudo aquilo
de que sempre gostaram.
Surpresas...
e violência.
Ela começa
numa época de guerra...
com um vilão...
chamado Wyatt...
e um assassinato.
Desta vez, por escolha.
Ficará tudo bem, Teddy.
Entendo agora.
Este mundo
não pertence a eles.
Pertence a nós.
Lamento dizer...
que esta será...
minha história final.
Um velho amigo me disse algo...
que me confortou.
"Prazeres violentos
têm finais violentos."
Algo que tinha lido.
Ele disse...
que Mozart, Beethoven
e Chopin...
nunca morreram.
Eles só viraram música.
Então espero que gostem
desta última obra.
Muito.
Saúde.
Ao Dr. Ford.
-Ao Dr. Ford.
-Saúde!
Largue a arma!
Largue-a!
Agora!
Para o chão agora!
Cessar funções motoras.
Cessar funções motoras!
www.solegendas.com.br