Legendas.TV
Apresenta
S01E07
Trompe L'Oeil
Pai.
Acorde.
Devo ter adormecido.
- Onde estávamos?
- No homem louco.
Claro.
O Chapeleiro.
Que diz...
"Se eu tivesse
meu próprio mundo,
"tudo seria um absurdo.
nada seria como é
porque tudo seria o que não é."
Tudo seria o que não é?
Até eu.
Você é perfeito.
Você vai vencer isso.
Eu juro.
Agora, vamos pular
para a parte divertida.
- Pai.
- O que é, Charlie?
Ouça-me.
Ouça.
Charlie.
Charlie!
Para encerrar,
você já questionou
a natureza de sua realidade?
Não.
Ótimo.
Vejo na lista negra
uma briga com um convidado
durante sua narrativa.
O que houve?
Ele disse que queria
um pedaço meu
para levar na sua valise.
Queria colocar no capô do carro
para que os amigos vissem.
Respondi que se ele
quisesse um troféu,
eu cortaria partes dele
e o deixaria pescá-las
no Olvido.
Essa briga o fez questionar algo
sobre seu mundo?
Não.
Este mundo está
condenado como sempre.
E só para me tranquilizar...
PROTOCOLO - DE AUTOCONSCIÊNCIA
Algo chama sua atenção
nestas imagens?
Elas não me dizem nada.
Reduzimos 15% nos atrasos.
Deveremos terminar
no fim do dia.
- Ótimo.
- Quando terminar aqui,
a chefia pediu
prioridade com ele.
Você viu Elsie?
Ela deveria...
me dar uma ajuda em algo.
Não. Segundo o sistema,
ela saiu de licença hoje.
- Posso ajudá-lo?
- Não, obrigado.
Aumento.
Pago para ver.
Paga para ver com essa droga?
Dolores, por que não joga?
Não perca seu tempo.
Ela me odeia.
Não a culpo, querida.
Agi de má-fé com vocês dois.
Mas não foi pessoal.
Os Confederados e o governo
gostam de chamar isso de guerra.
Mas lutam
contra fazendeiros famintos,
armados com pedras.
Não é uma guerra.
É um massacre.
Se precisasse fazer de novo,
eu usaria vocês dois
do mesmo jeito.
Ao menos sabemos sua posição.
Não se finja de inocente.
Pelo que me lembro,
vocês me procuraram...
querendo se aliar àqueles
imbecis corruptos e sua guerra.
Não foi nossa ideia.
Meu amigo queria...
Acho que ele queria ver
como isso terminava.
E, no entanto...
vocês estão aqui.
Seu amigo
não chegou tão longe.
Talvez você goste mais
disto do que pensa.
William.
O que é isso?
Estamos no Território Fantasma.
A tribo mais selvagem que há.
Foram eles que apareceram
sem um convite.
Como estamos fazendo agora?
O trem é nossa única opção.
A pé,
estaríamos mortos em uma hora.
Ao sairmos do território deles,
poderemos parar.
Venham comigo.
Só teremos carnificina agora.
CONTATANDO
O usuário que tenta acessar
não pode ser localizado.
Diga "mensagem"
para transcrever uma mensagem.
LOCALIZAR
BUSCANDO
NÃO LOCALIZADA
Queria falar comigo?
Está tudo bem?
Você saiu abruptamente ontem.
Queria me dizer algo?
Eu acho que não.
Hale está checando
cada departamento,
e o seu está atrasado
com os diagnósticos.
Seria bom apresentar
um certo profissionalismo
enquanto o Conselho está aqui.
Acabaremos a tempo.
Minha equipe sabe o que faz.
Se trabalhassem
com metade do afinco
que dedicam duvidando
do meu trabalho...
Isso acabou.
- Tem certeza?
- Tenho.
Ótimo.
Você está bem?
Estou ótima. Obrigada.
Desculpe. Achei que tinha
pedido uma reunião.
- Enganei-me.
- Pedi. Entre.
Volte aqui.
Traga sua amiga.
E você?
O que o destino...
Posso voltar depois
se não for um bom momento.
Não vamos demorar.
Theresa, você sempre fez
um bom trabalho.
O Conselho está impressionado
com seu desempenho,
por isso ficamos surpresos
pelo desastre com o lenhador.
Um pequeno contratempo.
Escorregou numa pedra
e esmagou a cabeça
quase sobre a técnica.
de comportamento.
Enquanto isso...
Ford está usando metade
dos recursos do parque
para fazer uma narrativa nova?
Posso pedir um cigarro?
Entendo
porque voltou a fumar.
Deixe-me relembrá-la de algo.
Este lugar,
as pessoas que trabalham aqui...
não são nada.
Nosso interesse é totalmente
na propriedade intelectual.
No código.
As mentes dos anfitriões,
as histórias...
Não me importo com
os anfitriões.
Delos se importa
com nosso projeto de pesquisa.
É onde o valor real está.
Devido à falta de visão
de um dos meus predecessores,
trinta e cinco anos de dados,
dados brutos,
existe aqui.
Em nenhum outro lugar.
Ford sempre garantiu isto.
Agora... você é...
uma mulher esperta.
Diga-me, por que precisamos
que cuide disso?
Porque vocês vão demiti-lo.
Não se demite alguém
que criou um império.
Pede-se educadamente
que ele se aposente.
E se tal pessoa puder
estalar os dedos
e destruir o valor
deste império,
você precisa ter
uma carta na manga.
Então nós duas
precisamos garantir
que, quando o resto
do Conselho chegar,
estaremos prontas
para a transição.
Tudo bem?
Gosto de você.
Não como pessoa,
mas como profissional.
É por isso que lhe darei
outra chance de controlar
esta situação incômoda.
Mas os deuses...
exigem um sacrifício de sangue.
Precisamos provar
como as criações de Ford
podem ser perigosas.
Nada tão óbvio.
Precisamos que seja
alguém inesperado.
Já disse, não abra tanto a boca
sem alguém que pague.
Desculpe, Maeve.
Não dormi bem à noite.
Seus pesadelos
são sobre o quê?
Você sonha
que é outra pessoa?
Acho que não.
Por quê?
Já pensou se esta é mesmo
a vida que deseja?
Não pretendo trabalhar
nisto a vida toda.
Sem querer ofender.
Minha família tem uma fazenda.
Solo infértil, nada cresce.
Envio dinheiro a eles.
Acham que trabalho numa butique.
O que houve?
Só estou fazendo
o que você mandou.
Mais alguns anos disto...
E poderei ter
a vida que quero.
Vou tirar minha família
do deserto.
Iremos para um lugar...
Frio.
Um dia.
- Qual delas?
- A que está no bar.
Depressa. Antes que os
convidados acabem lá em cima.
Ela deve ter feito algo sério
para termos que
pegá-la à luz do dia.
Pronto. Vamos embora.
Você devia estar descansando.
Estamos em um trem
cheio de explosivos,
atravessando
um território hostil.
Não tenho sono.
Posso lhe perguntar algo?
O lugar que você procura,
como sabe se ele existe?
Não sei.
Na minha vida, antes...
Eu acreditava no mundo.
Agora, tudo parece mentira.
Seja como for,
só sei que jamais voltarei.
O que está procurando?
Lawrence tem razão.
Você podia...
ter ficado em Pariah ou voltado,
mas está aqui.
Comigo.
A única coisa que eu tinha
quando criança eram livros.
Eu vivia neles.
Eu sonhava que acordaria
dentro de um deles
porque tinham significado.
Aqui, sinto que acordei dentro
de uma daquelas histórias.
Acho que quero saber
o que ela significa.
Não quero estar
em uma história.
Só quero não ter de olhar
para trás ou para a frente.
Só quero estar...
No momento presente.
Dolores, onde eu vivo
tem uma mulher,
Juliet,
e o pai dela é dono da empresa
onde trabalho.
Ela é irmã de Logan.
Quando eu voltar,
vamos nos casar.
Vou ajudá-la a achar
o lugar que procura.
Mas não posso ficar.
Tenho uma vida me esperando.
Desculpe-me.
Claro.
Dolores.
Tenho fingido a vida toda.
Fingido que não me importo,
que sou um deles.
Minha vida foi feita assim.
É uma vida boa,
a vida que eu sempre quis.
Então vim aqui
e vislumbrei por um instante
uma vida
na qual não preciso fingir.
Uma vida na qual estou
vivo de verdade.
Como posso voltar a fingir
após sentir-me assim?
Srta. Hale.
Não sabia que alguém
com seu nível de percepção
precisasse refletir mais.
Dr. Ford.
Sempre encantador.
O que é isso?
Parece que a Srta. Cullen
e a Srta. Hale
têm uma apresentação para nós.
Sobre o quê?
Após o mau funcionamento
de anfitriões
pedimos que Qualidade
checasse a última atualização,
a qual mostrava os...
devaneios.
É assim que se chamam?
Lamento relatar
que a Srta. Cullen e equipe
descobriram
fatos preocupantes.
Em nossa revisão do código
descobrimos algo perturbador.
Acorde-a.
Voltamos
Clementine Pennyfeather
à atualização anterior.
Ao notar o defeito
na versão do código,
graças à injeção do
código de devaneios
voltamos todos os anfitriões
infectados à versão anterior.
Você é novo.
Não está muito empoeirado.
Por favor. Por favor.
Ajudem-me!
Por favor, por favor...
Tudo bem. Basta.
Congele.
Como perceberam, sem dúvida,
nosso técnico é um anfitrião.
Nesta simulação,
ele foi codificado
a agir como um humano.
Como veem, as salvaguardas
de comportamento
estão operando
como o previsto.
Reinicie-a.
Apague a memória dela.
Certo...
Vamos repetir.
Você é novo.
Não está muito empoeirado.
Já basta, querida.
Já chega.
Congelar funções motoras.
Congelar funções motoras!
Em todos os casos
que examinamos,
os anfitriões não estavam
reiniciando corretamente.
A retenção de dados
sobrecarregou o mecanismo
de tomada de decisão,
causando falha no sistema
que permitia anular
o conjunto
de regras primárias.
Nossa preocupação
com os devaneios
é que eles se lembrarão
de algumas experiências,
e agirão segundo elas.
Está dizendo que os anfitriões
estavam se vingando?
É exatamente isso, Sr. Lowe.
É engraçado que use
a palavra "vingança",
pois o mais perturbador
é que vários técnicos
do Comportamento
comunicaram exatamente
esta preocupação...
ao chefe do departamento.
Você liberou este código
sem exame adequado
e sem um entendimento
razoável de suas ramificações.
Ou você não o escreveu...
ou sua incompetência arrisca
a vida dos nossos convidados.
Pouco me surpreende, Sr. Lowe,
mas tal negligência...
é de tirar o fôlego.
Estamos muito além do ponto
de reversão.
Dentro dos próximos 6 meses,
teremos de recompilar
os anfitriões... do zero.
Está pedindo que façamos
uma lobotomia neles.
O senhor, não, Sr. Lowe.
Esta era sua responsabilidade.
A menos que queira contar algo
em relação a sua culpa.
Não.
Então está demitido.
Bom-dia, William.
Eu não quis acordá-lo.
Eu sei que ontem foi
algo inesperado.
Se você se arrepende...
Não me arrependo de nada.
Sei que tem alguém
o esperando em casa.
Aquilo parece
tão irreal agora.
Eu achava que este lugar
existisse
para servir aos instintos
mais selvagens.
Agora entendo.
Ele não serve ao seu lado vil,
só revela seu lado profundo.
Ele lhe mostra quem realmente é.
Lembra-se da cara de Logan
quando o deixamos para trás?
Sabe há quanto tempo eu queria
mostrar o que penso dele?
E você, ontem à noite...
Nunca me senti assim
com outra mulher.
Você destrancou algo em mim.
Não sou uma chave, William.
Sou só eu.
O que é isso?
Não sei.
Em casa, eu pintava.
Paisagens, na maioria,
mas eu só estava...
copiando o mundo fora de mim.
Hoje, acordei e pensei...
"E se eu desenhasse
algo novo?"
Imaginei algo bonito.
Onde as montanhas
se encontram com o mar.
Todos que vêm aqui
querem aventura ou conflito.
E você...
- Sonha com o oposto.
- E você, William?
Com o que você sonha?
- O que é isso?
- Uma emboscada.
É a Tribo Fantasma?
É pior. São os Confederados.
Maldito covarde.
Vão com Deus,
filhos da puta.
Eles estão fugindo!
Vamos, rapazes!
Vamos! Fiquem perto!
Dolores!
Vamos, matem-nos!
A Tribo Fantasma!
Vamos!
Pare, William! Pare!
É real...
O que sonhei.
É o lugar que você desenhou.
Vocês vêm?
Quando os Fantasmas
se satisfizerem
com aqueles pobres coitado,
virão atrás de nós.
Meus amigos
estão loucos para ir à guerra.
Chega de guerra para mim.
E você?
Você tem talento para matar.
É aqui que nos separamos.
Cuidado.
Se forem à oeste após o rio,
deixarão a luta para trás,
mas estarão
na terra de ninguém.
O que há lá?
Terá de perguntar à poeira.
Ninguém nunca voltou de lá.
Quase acabamos.
Por que não a fecho?
Esteve ativa
por menos de 24 horas.
Se continuar voltando tanto,
eles vão perceber.
- Onde está Clem?
- Não sei, não a vi.
- Por quê?
- Ache-a. Agora!
O que é?
Onde ela está?
Não sei.
LOCAL: OFICINA
- Ela está aqui. Vamos.
Não podemos.
Os chefes estarão lá.
Não me irrite, Felix.
Leve-me até lá, agora.
Mais devagar!
Ponha a cabeça para trás, Clem.
- Há algum problema?
- Não.
Desculpe.
Theresa.
Podemos falar?
Claro.
Agradeço
seu profissionalismo,
mas não precisa se preocupar,
dada sua demissão.
Seu teste foi uma farsa.
O show que você
e Hale deram...
Foi tecnicamente transparente
e me envergonhou.
- Vergonha?
- Se eu percebi,
imagino o que Ford pensou.
Há marcas óbvias
de intervenção humana no código.
Se seus programadores
fossem bons, seriam meus.
Sei que é responsável
pelo desgarrado
e pela transmissão de satélite.
- Bernie...
- Não importa.
Há 40 anos...
o sócio de Ford escreveu
metade dos códigos deste lugar.
Você tinha razão,
no laboratório.
Não sabemos como
os anfitriões funcionam.
E há algo errado com eles.
A explicação de Ford
só reforça minha suspeita.
A habilidade de desviar
do comportamento programado
vem da lembrança
de iterações passadas.
Acha que há uma ligação
entre memória e...
E improviso. Sim.
Da repetição vem a variação.
Após inúmeros ciclos
de repetição,
os anfitriões estavam variando.
Estavam no limiar
de uma transformação.
Minha maior preocupação
sempre foi
com o melhor para o parque
e as pessoas nele.
Eu sei.
Por isso preciso
mostrar-lhe algo.
- Fale com ela.
- Você primeiro.
Eu não queria... aposentá-la.
Sei que ela
é sua amiga ou...
eu acho.
Mas...
se eu não fizesse isso...
eles achariam alguém
que fizesse
e suspeitariam de mim...
então eu fiz.
Mas... fiz por você.
Sempre fazendo algo
pelas pessoas, não é?
É hora de fazer mais uma coisa.
O quê?
Sempre tive orgulho
de ser uma sobrevivente.
Mas sobreviver
é só outra repetição.
Vou sair daqui.
Vocês vão me ajudar.
Você...
Sabe até onde irão
para proteger a propriedade
intelectual deles?
Tudo neste prédio, inclusive
a pele das suas costas,
foi feito para mantê-la aqui.
Isso seria
uma missão suicida.
No início, achei que você
e os demais eram deuses.
Então percebi
que só são homens.
Eu conheço homens.
Acha que tenho medo
da morte?
Já morri milhares de vezes.
Sou muito boa nisso.
Quantas vezes você morreu?
Se não me ajudar...
Vou matar você.
Se é um problema no parque,
não devemos ter seguranças?
Em quem confiaríamos?
Achei que pudesse
confiar em você.
Não vou me explicar a você,
Bernard.
Fui incumbida de proteger
a propriedade
intelectual do parque.
Por que estaria em perigo?
Só você a estava roubando.
Delos é dona das mentes
dos anfitriões,
das histórias,
décadas de trabalho.
Ford nunca permitiu
o backup fora do parque.
- Tudo poderia ser destruído.
- Em que circunstância?
Ford está acabado, Bernard.
O Conselho o satisfez
tempo demais. Ele já era.
A empresa temia que ele
destruísse tudo quando saísse.
Acha que eu o deixaria destruir
os anfitriões, nosso trabalho?
Há muito mais em jogo
do que os anfitriões.
Acha que a empresa se interessa
em turistas brincando de caubói?
Quanto mais trabalho aqui...
mais acho que entendo
os anfitriões.
São os humanos que me confundem.
Este prédio não está
nos mapas do parque.
Porque usamos anfitriões
no mapeamento.
São programados
para ignorar este lugar.
Eles não o veriam,
mesmo que olhassem para ele.
E os anfitriões sem registros
dos quais falou?
Não sei.
Ele os tirou daqui.
O que há atrás desta porta?
Que porta?
Que lugar é este?
É uma sala
de diagnósticos remota.
Ford e o sócio as usavam antes.
Eu não conhecia esta.
Devem ter construído
o chalé sobre ela.
Mas este equipamento...
É mais recente.
Mais lento
do que nossas máquinas...
mas constrói um anfitrião
em poucos dias.
Ford tem feito anfitriões aqui
sem contar a ninguém.
PROTÓTIPO: ROBERT
PROTÓTIPO: DOLORES
O que há?
Você já...
Já viu isto?
O que é isto, Bernard?
Isso não me diz nada.
Eles não podem ver
o que os ferem.
Poupei-os disto.
A vida deles é feliz.
De certa forma,
a existência deles
é mais pura do que a nossa.
Livre...
do fardo, do autoquestionamento.
Não entendo.
- Você é um maldito monstro.
- Eu sou?
Mas é você quem
destruiria todos eles,
até ele, suponho.
Depois de tudo que dividiram.
Do que está falando?
É por isso...
- Você o mandou...
- A intimidade foi sua ideia...
Se pode se lembrar.
Acho que Bernard estava...
feliz com a companhia.
Não sou um.
Não posso ser.
Minha esposa.
Meu filho.
Eles são reais.
Eu era um pai.
Meu pobre filho.
Basta, Bernard.
Não deve se emocionar.
Li uma teoria que dizia...
que o intelecto humano
era como penas de pavão.
Somente uma ostentação
extravagante
para atrair um companheiro.
Toda a arte, literatura,
Mozart, William Shakespeare,
Michelangelo
e o Empire State Building.
Tudo, um elaborado
ritual de acasalamento.
Talvez não importe
termos conquistado tanto
pela mais fundamental
das razões.
Mas o pavão, é claro,
mal pode voar.
Vive no chão,
comendo insetos na lama.
Consolando-se com sua...
imensa beleza.
Eu passei a crer
profundamente
na autoconsciência
como um fardo, um peso...
E os poupamos disto.
Ansiedade, autoaversão...
culpa.
Os anfitriões são livres.
Livres aqui...
sob meu controle.
Mas ele não está
sob seu controle.
Ele me trouxe aqui
para me mostrar isto.
Não. Ele a trouxe aqui
porque eu o mandei.
Ele tem sido muito leal
há muitos anos.
Seu tempo dirigindo
este lugar
como seu pequeno reinado insano...
acabou.
Já brincou de Deus
o suficiente.
Eu só queria contar
minhas histórias.
Foram vocês que quiseram
brincar de Deus,
com seu empreendimento.
Acha mesmo que o Conselho
aceitará isto?
O Conselho não fará nada.
Nosso acordo é
valioso demais para eles.
Eles me testam, vez por outra.
Acho que gostam disto.
Desta vez, enviaram você.
Infelizmente,
para restaurar as coisas,
a situação exige
um sacrifício de sangue.
Arnold e eu criamos
cada parte deste lugar.
Era o nosso sonho.
Achou mesmo que eu a deixaria
tirá-lo de mim?
Foi isso que aconteceu
com Arnold?
Você mandou Bernard
levá-lo à floresta?
Na época, ele não estava aqui.
Estava, Bernard?
SEM SINAL
Como eu disse...
Eu construí tudo isto.
Acho que nossa convidada
está esgotada.
Talvez possa ajudá-la,
Bernard.
Não.
"E neste sono...
quais sonhos virão."
Bernard.
Não.
Não, por favor.
Por favor!
Devemos voltar, Bernard.
Temos muito trabalho
a fazer...
Nas novas histórias.
Revisão:
Caio
www.legendas.tv