Legendas.TV
Apresenta
S01E05
Contrapasso
Tem alguma história, amigo?
Acho que tenho.
Sabe a coisa mais triste
que já vi?
Quando crianças, meu irmão
e eu queríamos um cão...
então nosso pai nos deu
um galgo velho.
Já viu um galgo, Bill?
Já vi muita coisa na vida.
O galgo é um cão de corrida.
Passa a vida
correndo em círculos...
perseguindo um pedaço de feltro
em forma de coelho.
Um dia,
nós o levamos ao parque.
Papai tinha nos avisado
que ele era veloz,
mas não resistimos.
Meu irmão tirou a coleira,
e, naquele instante...
o cão viu um gato.
Ele devia parecer
como aquele pedaço de feltro.
Ele correu.
Nunca vi nada tão lindo...
quanto aquele velho cão...
correndo.
Até que, finalmente,
ele pegou o gato.
E, para o horror de todos,
ele matou o gato.
Ele o despedaçou.
Então ficou lá sentado...
confuso.
Aquele cão passou a vida toda
tentando pegar aquela...
coisa.
Então ele não sabia
o que fazer.
É uma história e tanto,
amigo.
Vamos brindar à dama
dos sapatos brancos?
Encontre-me.
Mostre-me como.
Lá está ela.
Pariah, a cidade dos exilados,
delinquentes...
ladrões, prostitutas
e assassinos.
Quando cruzarmos os portões,
você colherá os benefícios
da gratidão de El Lazo
pelo meu retorno a salvo.
- Você está bem?
- Claro.
Fiz algo errado?
Mais cedo, pensei ouvi-la
falando com alguém.
Deve ter sido o vento.
Bom-dia.
Por aqui.
Quanto mais longe estamos
de Sweetwater...
mais grandiosas e melhores
são as histórias.
Aqui é belo,
a seu próprio modo.
Até que enfim, concordo.
Parte do parque parece
que foi criada
conforme uma demanda
de mercado...
mas tudo aqui é mais natural.
Mas não é barato.
Dizem que estão
perdendo dinheiro.
Estamos pensando
em comprá-lo.
Parece que o parque
foi criado por dois sócios.
E um pouco antes de abrir,
um dos sócios se suicidou.
O parque entrou
em queda livre.
Não conheço os detalhes,
nem sei o nome dele.
Você tem advogados
checando o parque.
Sim, mas eles
não descobriram nada.
Ele é um mistério.
Nem uma foto.
Quem criou este lugar mostra
que não gosta muito de pessoas.
Quem são eles?
Autodenominam-se
o "Exército da Nova Virgínia".
Todos os chamam
de "Confederados".
Papai me falou sobre eles.
Soldados que se recusaram
a se render depois da guerra.
- Agora são mercenários.
- Eles são a chave deste jogo.
- Que jogo?
- O maior de todos...
a guerra.
Fica no limite do parque.
Nunca fui tão longe,
mas esta pode ser nossa chance.
Conheci muitos criminosos
no meu tempo.
Poucos que fossem leais.
Este aí, Theodore Flood?
Ele era amigo de Wyatt.
É por causa dessas ligações
que precisamos dele.
Ele me levará direto
ao grande lobo mau.
Eu não contaria com isso.
Droga!
Não achei que fosse caridoso.
Devia tê-lo deixado
na árvore para morrer.
Acredita em destino,
Lawrence?
Se ele existe,
eu adoraria chutá-lo agora.
Não seja tão amargo.
Vai me magoar.
Como uma velha amiga
gosta de dizer...
"Todos temos um destino."
O seu trouxe-o
de volta para mim.
Já pensou por que o trouxe
nesta jornada?
Talvez goste da minha companhia,
seu maldito sádico.
Talvez eu goste.
Não há homem no mundo
que fale comigo nesse tom.
Talvez numa vida passada.
Teddy não durará muito
neste mundo.
A curandeira mais próxima
está em Pariah.
Ele não vai aguentar até lá.
- Ele perdeu muito sangue.
- Vocês estão perdidos?
Nosso amigo
não está muito bem.
Há água aqui perto, rapaz?
Há um riacho
do outro lado da montanha.
Traga-nos um pouco.
Apresse-se.
Ele precisa de água
para sobreviver.
Vá.
Ele é pequeno demais.
Como assim?
Por que o mandou
buscar água?
Esta manhã,
você me mandou encher o cantil.
É uma pena.
Gostei muito
de nosso tempo juntos, Lawrence.
Que diabo isso significa?
Isso significa...
que me enganei.
O caminho que o trouxe aqui
não era para mim.
Era para ele.
Lamento, Lawrence.
Nos veremos do outro lado.
- Parece que você vai perder.
- Fechando.
Pode esquecer, já venci!
Eu sempre venço!
Não é justo.
Você só teve um osso facial
e uma orelha esmagados.
E a difícil simetria
das curvas auriculares?
O que você fez?
Fechou buracos de balas?
E um ferimento a faca!
Foi uma incisão precisa.
Como se estivessem
procurando algo.
Você está brincando?
Achou que a boneca erótica
ia pegar você?
Ela saiu da mesa e correu.
Porque você esqueceu
do modo de descanso.
Acho que me lembro
de pô-la em descanso.
Pois o esquecimento
funciona assim.
Achar que se lembrou
do que não houve!
Intervalo.
Tenho um sanduíche
de presunto
e uma ruiva núbil
no tanque virtual...
aguardando instruções.
Bom retorno.
Alguns litros de Lawrence
nas suas veias fizeram bem.
Pronto para voltar à estrada?
O caridoso teria
sido me matar.
Quem disse que sou caridoso?
Seu sofrimento
não é minha culpa.
Vocês eram bonitos.
Quando isto aqui estreou,
eu abri um de vocês.
Um milhão de peças perfeitas.
Então os mudaram.
Criaram esta coisa
realista e triste.
Carne e osso, assim como nós.
Disseram que melhoraria
a experiência no parque.
Sabe qual o verdadeiro motivo?
Era mais barato.
Sua humanidade
é mais econômica.
Assim como seu sofrimento.
Seja lá o que queira de mim,
senhor...
assim não terei valor para você.
Seria uma pena, Teddy.
Após sua desventura...
Wyatt matou
uma família de colonos,
estuprou a filha deles.
Acho que você conhece
a garota.
Chama-se Dolores.
Eles estão com Dolores?
Aí está.
A palavra mágica.
Muito obrigado, rapaz.
Não se preocupe com ele.
Alguém virá
buscá-lo em breve.
Mamãe!
Você está bem?
Quando fugi de casa, convenci-me
de que era o único jeito.
Ultimamente...
penso se não há vários caminhos
a cada momento.
Escolhas...
flutuando como fantasmas.
E se pudermos vê-las...
poderemos mudar nossa vida.
É o que você quer?
Mudar sua vida?
Não é o que todos querem?
Acho que sim.
Talvez por isso venham aqui.
Quem você era
não importa aqui.
Não há regras ou restrições.
Pode mudar sua história de vida.
Tornar-se outra pessoa.
Ninguém o julgará,
ninguém no mundo real saberá.
- Só está preso a si próprio.
- O que significa isso?
Você disse que ninguém
no mundo real saberá.
Achei que não pudesse notar
coisas assim.
Por que não?
Recentemente, parece
que o mundo está me chamando...
como nunca antes.
Billy! Onde esteve?
Venha.
El Lazo concordou
reunir-se com vocês amanhã.
Enquanto isso,
recomendo um bordel.
Eles têm uma contorcionista.
Acho que Dolores
não acharia interessante.
Quem se importa
com o que Dolores quer?
Ela é uma boneca, porra!
Poderia não falar isso
na frente dela?
Juro, acho que ela entende.
Claro que acha.
Nossos mortos só morrem
quando nos esquecemos deles.
Tenha um sono profundo
e sem sonhos.
Olá, Dolores.
Sabe onde está?
Estou num sonho.
Sim, Dolores.
Está no meu sonho.
Diga-me...
sabe o que esse sonho significa?
Sonhos são a mente
contando histórias.
- Não significam nada.
- Não, sonhos significam tudo.
São histórias que contamos
sobre o que poderia acontecer,
quem poderíamos ser.
Tem sonhado de novo,
Dolores?
Imaginando-se livre
de seu modesto ciclo?
Assumindo um papel maior?
Bem,
não posso culpá-la por isso.
Meu pai me disse...
para ficar satisfeito
com o que eu tinha na vida.
Que o mundo
não me devia nada.
Então...
criei o meu mundo.
Diga-me, Dolores.
Lembra-se do homem
que eu era?
Desculpe.
- Sou esquecida, às vezes.
- Não é sua culpa.
Mas tenho certeza
de que se lembra dele.
Arnold.
A pessoa que a criou.
Desculpe, não me lembro
de ninguém com esse nome.
Mas pode lembrar-se.
Em algum lugar,
por baixo das atualizações,
ele ainda está.
Perfeitamente preservado.
Sua mente é um jardim murado.
Nem a morte pode tocar
as flores crescendo lá.
Você tem ouvido vozes?
Arnold voltou a falar com você?
Não.
Você...
- Você está me machucando.
- Análise.
Quando foi seu último contato
com Arnold?
Último contato:
há 34 anos...
quarenta e dois dias,
sete horas.
Sim, Dolores.
No dia que Arnold morreu.
E não há registros
de contato desde então?
Não.
Qual foi a última coisa
que ele lhe disse?
Ele disse que eu iria ajudá-lo.
Ajudá-lo com o quê?
A destruir este lugar.
Mas não ajudou, certo?
Segue satisfeita
com o seu pequeno ciclo.
Na maior parte do tempo.
Eu imagino...
se você aceitasse
esse papel maior você seria...
A heroína... ou a vilã?
Já chega, Dolores.
Lamento por incomodá-la,
mas...
não restou ninguém
que estivesse lá.
Ninguém que entenda
como nós entendemos.
Somos...
Velhos amigos?
Não.
Eu não diria amigos, Dolores.
De modo algum diria isso.
Ele não sabe.
Eu não contei nada.
É isso.
Vamos lá, pequenino.
Vamos lá.
- Que diabo?
- Pegue-o!
Que merda, seu bosta!
Diga-me
que você não é tão burro.
Roubou um pássaro
e um tablet de comportamento?
Eu não roubei,
peguei emprestado.
Ainda não aprendi o código,
mas com a prática...
Esse é seu grande plano?
Vai consertar um pássaro
e ser promovido?
Você não é
um maldito ornitólogo.
Muito menos um programador.
Você é um açougueiro.
Isso é tudo que sempre será.
E a menos que queira
ser demitido
por apropriação indébita
dos pertences da empresa...
É melhor destruir isso.
Venha. Temos outro corpo.
- O que foi?
- É ela.
- De novo?
- Meu Deus.
Como conseguiu este emprego
se tem medo destas coisas?
O teste psicológico
deveria tê-lo eliminado.
Venha, vamos trazê-la
de volta à ativa.
Você não parecia bem ontem.
Sente-se melhor hoje?
Eu tive pesadelos.
Mas já me sinto mais
como eu mesma.
Pessoal, venha.
El Lazo nos espera.
E eu apresento-lhe...
El Lazo!
- Você é difícil de encontrar.
- Os fugitivos sempre são.
Salvamos seu amigo, Slim,
de uma dificuldade.
Como recompensa, quero conhecer
seus amigos Confederados.
- Isso é justo.
- Aqui, nada é justo.
Em Pariah,
a justiça não é só cega...
é torta.
A balança sempre pende
para um dos lados.
Se não vê como, é porque
está pendendo contra você.
Mas, como gratidão, posso
lhe proporcionar uma noite
com mulheres
muito agradáveis.
Já transei o bastante.
Terá de fazer melhor.
Que tal eu o melhorar
matando você depressa?
Você procura algo, não é?
Sei como é isso.
Também procuro algo.
Se nos permitir,
sei que podemos ajudá-lo.
Por que os lunáticos
sempre me encontram?
Enfim, os Confederados
também têm parafusos a menos.
Talvez vocês se deem bem.
Um comboio da União...
trará um carregamento
de nitroglicerina do front hoje.
Os Confederados querem
tomar tal carregamento,
mas não somos bem-vindos
no outro lado da fronteira.
Mas um trio de viajantes
como vocês...
Quer que os ajudemos
a roubar a União?
Eles usarão a nitroglicerina
para matar seu povo por lá.
Diferenças pessoais não contam
quando há lucro em jogo.
Entendemos.
Também somos homens de negócios.
Muito bem.
Mas a loira
precisa de roupa para a ocasião.
Puxa vida!
Vejam quem se armou.
Não pretendo usá-la.
São soldados da União,
como meu pai foi.
Eu sei, não vamos feri-los.
Faremos conforme o plano.
Pegamos a nitro e partimos.
Muito bem.
É hora do show.
Olá.
Meus sócios e eu viemos
ajudá-los no transporte.
Alguém lhes contou histórias.
Nada neste vagão tem valor.
Sei que uma bala nossa
nesse nada
manda vocês para o Céu.
Então entendem por que
não podemos entregá-la.
Juramos proteger o povo
desta jovem república
de imbecis irresponsáveis
como vocês.
Chame-me de imbecil de novo.
Por favor,
façam o que ele manda.
- Não queremos feri-los.
- Eu a ouviria.
Ele atiraria só para ver
a explosão.
Passe-as para cá.
Vamos.
Desçam e deem-me suas armas
e todos vivem.
Vamos, devagar.
Venham para cá.
Mais distante.
Sou grato. Obrigado.
Tome.
- Isso é por mentir.
- Pare!
E isso foi pelo "imbecil".
E isso...
Pare, por favor.
Pare.
Este é o espírito da coisa!
Eu sabia
que você se adaptaria!
Nada mal
para um dia de trabalho.
Vamos.
Dissemos que todos viveriam.
Pessoal,
parece que Slim morreu.
Eles reagiram.
Mas os fizemos
pagar por isso.
É o custo dos negócios.
Slim sabia disso.
Tive dúvidas, El Lazo.
Mas você conseguiu.
Vamos mandar
aqueles comedores de cactos
para o buraco de onde saíram.
Levem isto para a estação.
Não temos tempo a perder.
Capitão,
seus homens estão cansados.
A estrada será longa.
Sua causa teve
uma grande vitória hoje.
Talvez uma noite de celebração
seja adequada à ocasião.
Tudo que desejar.
Que tal, Capitão?
Há outro trem de manhã.
Você será valioso
para nossa causa.
Bart, vamos tentar de novo.
Que droga.
Ainda está desajustado
em quatro centímetros.
Continue derramando uísque
e irá para uma história
onde seu... talento
será tragicamente desperdiçado.
Esse é o anfitrião
que tentou me matar.
- Aonde estão levando isso?
- Para Rebanho.
E de lá, ao incinerador.
Ao inferno com isso.
Droga.
Ela não é de Comportamento?
- Acha que descobriram algo?
- Basta. Fique calmo, bobão.
Ninguém nos observa.
Você é Destin, certo?
Isso mesmo.
Quase não o reconheci
com as calças vestidas.
Veja.
Mas que diabo?
É um erro comum achar
que os anfitriões não registram
relações sexuais
quando estão aqui embaixo
sendo reprocessados,
mas, como eu disse,
é um erro.
Preciso de algo. Qualidade
enviou um corpo para cá.
O lenhador do Setor 14.
Quero vê-lo.
Não posso.
Preciso deste emprego.
Ouça, Destin...
Quando eu sair, seus amigos
perguntarão o que houve.
Sua resposta pode ser
"Ajudei Comportamento
com um problema", ou...
"Sou um necrófilo pervertido".
Você decide.
Cinco minutos,
e ele vai para o incinerador.
Você levou mais tempo
no seu exame, não levou?
Muito bem, grandalhão.
O que foi fazer lá em cima?
PROCURANDO
ERRO
DADOS DE GPS CORROMPIDOS
Mas que diabo?
Você escondeu algo de mim,
Maurice.
Merda.
Temos um grande problema.
Descobri que nosso amigo
estúpido e grandalhão
tinha algo escondido.
É um uplink Terra-satélite,
a laser.
Isto estava no corpo
do anfitrião?
Estava. Tinha razão. Órion tem
três estrelas, não quatro.
Nosso amigo não desenhou
estrelas. Desenhou um alvo.
Alguém está usando os anfitriões
para tirar dados do parque.
Isto...
posso me acostumar a isto.
Não vai aproveitar?
Minha carne provou
um prazer maior
do que os oferecidos aqui.
A guerra.
É tão boa assim?
Outra rodada
por conta da casa.
Um moreno que sabe seu lugar
pode participar da Glória.
Vocês são dois homens saudáveis,
de bom sangue.
A estrada para a Glória
precisa de guerreiros
na luta contra
nossa providência divina.
É o que estávamos pensando.
Venha. Venha aqui.
Sei que quer brincar
em seu jogo de guerra,
mas não vou a lugar nenhum
com esses psicopatas.
Se não gosta deles, mate-os
quando chegarmos ao front
e junte-se aos Revolucionários.
Não, Logan, já chega.
Não farei isso.
Você se soltou, para variar.
Você atirou num homem
desarmado e se sente mal
porque não pode
se chamar de herói.
Você ainda não entendeu?
Heróis e vilões não existem.
São apenas como uns masturbando
os outros.
Isso diz mais sobre você
do que sobre o mundo.
E você vê o mundo
tão claramente?
Acha que veio
porque é bom competidor...
Uma ameaça a mim?
Eu o escolhi
exatamente porque...
jamais será uma ameaça a alguém.
Minha irmã deve tê-lo escolhido
pela mesma razão.
Conquistei minha posição.
Ninguém a ofereceu.
Claro,
uma vida de trabalho duro,
seguindo as regras...
e você, finalmente,
chega ao ápice da sua carreira.
Vice-Presidente Executivo,
a alta gerência.
Lembra-se do dia que recebeu
essas três letras chiques?
VPE.
Você entrou na minha sala
com seu terno barato,
apertou minha mão e me agradeceu
pela oportunidade.
Aquele foi o melhor dia
da sua vida.
Certo, amigo.
Foi o que pensei.
O que ela significa?
O labirinto.
Você deve seguir o labirinto.
O que há comigo?
Talvez você esteja
se desenrolando.
Ponham aqui.
Cuidado ao colocar
a nitroglicerina nele.
Ponha tequila nas garrafas,
e lacre-as.
Seu trabalho pela Revolução
ainda não terminou, amigo.
Cuidado.
Slim sempre teve
um temperamento explosivo.
William, temos de ir agora.
Lazo nos enganou desde o início.
Nunca ia dar nitroglicerina
aos Confederados. Vamos!
É claro que sim.
É assim
que este lugar funciona, certo?
Criam um senso
de urgência e perigo
para que voltemos
a algo bruto...
Selvagem...
Primitivo.
É um jogo doentio,
não quero participar.
Não é um jogo.
Vão nos matar!
Mas juntos...
sei que podemos achar
uma saída.
Como pode ter certeza?
Há uma voz,
dentro de mim...
dizendo-me o que fazer.
E ela me diz
que preciso de você.
Merda.
Eles pegaram Logan.
Ajude-me.
Ajude-me!
Não.
Chega de fingir.
Achei que você não tivesse
apetite para a guerra, rapaz.
Isto é uma declaração
de guerra.
El Lazo nos enganou.
Podemos achá-lo para vocês.
Podem achá-lo para nós
juntando-se a ele no Inferno.
Dolores, corra!
Dolores.
Como você fez isso?
Você disse que as pessoas
vêm mudar sua história de vida.
Imaginei uma história
onde não preciso ser a donzela.
O trem é nossa única chance
de sair daqui vivos.
Filhos da puta.
Aperte o gatilho
e viramos uma bola de fogo.
Por que não relaxa o dedo?
Tudo bem.
Não confio nele.
É o primeiro passo
para me conhecer de verdade.
Dê-me sua arma, El Lazo.
Agora que somos amigos,
podem me chamar de Lawrence.
Por que não nos sentamos?
A viagem ao front é longa.
Aceita um gole disto?
Não se preocupe,
não é nitroglicerina.
Estou chegando.
As garotas estão cansadas,
mas posso acordar uma.
- Vocês querem companhia?
- Não, só uísque.
A doação de Lawrence
deve estar acabando.
Mas temos pouco tempo.
Aguente firme, Teddy.
Já disse
que não quero companhia.
Pensei em acompanhá-lo
assim mesmo,
já que não gosto
de beber sozinho.
Bem...
isso não é uma honra rara?
Teddy, sabe quem é ele?
Não faço nenhuma ideia.
Tudo de bom
que ja aconteceu na sua vida...
e tudo de ruim...
é responsabilidade
deste homem.
Como estou indo, Robert?
Mais perto de achar
o que procuro?
E o que seria...
exatamente?
Um homem chamado Wyatt.
Ele matou um fazendeiro
em Sweetwater.
Levou a filha dele.
Não me lembro
desta última parte.
Achei que suas histórias
precisavam de mais realce.
Sempre achei que faltava
um vilão de verdade neste lugar.
Ofereço minha humilde
contribuição.
Admito.
Não tenho imaginação
para sequer conceber
alguém como você.
Mas essa urgência não combina
com seu personagem.
Ela revela
uma certa ansiedade.
Mas Wyatt, por outro lado,
é algo novo.
Ele é só outro fantoche
para que os turistas
tenham como lembrança,
ou finalmente criou
um adversário à altura?
Alguém que me impeça
de achar o centro do labirinto?
E o que espera achar lá?
Sabe por que você existe,
Teddy?
O mundo lá fora,
o qual você nunca verá...
é abundante.
Uma teta macia à qual as pessoas
se agarram a vida toda.
Cada necessidade saciada,
exceto uma...
Um propósito.
Um significado.
Então elas vêm aqui.
Podem sentir medo, emoção...
desfrutar de alguma besteira
autoafirmativa,
então tiram uma foto
e voltam para casa.
Mas acho que há
um significado mais profundo,
escondido
debaixo de tudo isso.
Algo que a pessoa que o criou
queria expressar.
Algo verdadeiro.
Se está procurando
a moral da história...
basta perguntar.
Eu precisaria de uma pá.
O homem a quem eu perguntaria
morreu há 35 anos.
Quase levou este lugar com ele.
Quase, mas não levou.
Graças a mim.
Talvez ele tenha
deixado algo para trás.
Imagino o que acharia
se eu abrisse você...
Até à beira da morte
você é um mascote leal.
Por isso veio aqui, Robert?
Tentar me fazer desistir?
Ao contrário.
Longe de mim interferir
numa viagem de autoconhecimento.
Sr. Flood...
devemos olhar para trás
e sorrir dos perigos passados...
não devemos?
Devemos voltar à estrada.
Não temos tempo.
Olá, Felix.
Está na hora de termos
uma conversa.
Revisão:
Caio
www.legendas.tv