Legendas.TV
Apresenta
S01E01 - Series Premiere
The Original
Coloque-a on-line.
- Você pode me ouvir?
- Posso.
Desculpe,
não me sinto como eu mesma.
Fale sem sotaque.
Sabe onde está?
Estou em um sonho.
Sim, Dolores.
Você está num sonho.
Quer acordar desse sonho?
Quero.
Estou assustada.
Não há o que temer,
Dolores...
desde que me responda
corretamente. Entende?
- Sim...
- Ótimo.
Primeiro...
já questionou a natureza
de sua realidade?
Não.
Diga-nos o que acha
de seu mundo.
Algumas pessoas preferem
ver a feiura deste mundo.
A desordem.
Eu prefiro ver a beleza.
Bom-dia, papai.
Dormiu bem?
O suficiente.
Vai sair para desfrutar
o esplendor da natureza?
Foi o que pensei.
Acreditar que há uma ordem
nos nossos dias...
um propósito.
- O que acha dos convidados?
- Os recém-chegados?
A primeira vez que banquei
o mocinho...
minha família veio,
fomos pescar...
caçamos tesouro
nas montanhas.
- E na última vez?
- Vim sozinho. Aprontei muito.
Foram as melhores duas
semanas da minha vida.
Gosto de me lembrar
do que papai me ensinou.
Em algum momento,
somos todos novos neste mundo.
Os recém-chegados procuram
o mesmo que nós:
um local para ser livre,
para realizar nossos sonhos.
Um local com possibilidades
ilimitadas.
- Meu Deus! É incrível.
- É bom que seja,
pelo que estamos pagando.
O assassino filho da mãe
chamado Hector Escaton
atirou no policial
e se escondeu nas montanhas.
Você aí!
Parece o tipo de homem
determinado.
Hoje, não, Xerife.
Desculpe.
Uísque de centeio.
O que tem ele?
Não serve para nada
dentro da garrafa.
Você é novo aqui.
Não está muito empoeirado.
Darei um desconto.
Não quero ofendê-la...
mas prefiro ganhar a pagar
pelo carinho de uma mulher.
Você sempre paga, querido.
A diferença é que nosso preço
é fixo e anunciado na porta.
Você nota inconsistências
no seu mundo?
Ou repetições?
Todas as vidas têm de rotina.
A minha não é diferente.
Ainda assim,
nunca deixo de pensar...
que, de repente...
o curso da minha vida...
pode mudar
com um encontro ao acaso.
Desculpe.
Só estou tentando
ser cavalheiro.
- Você voltou.
- Eu disse que voltaria.
- Posso levá-la para casa?
- Depende.
Conseguirá me acompanhar?
Tenho de pegar meu cavalo.
É melhor se apressar.
Que bela vista.
Nunca entendi como consegue
mantê-los no caminho.
Esqueço que se veste
como caubói, mas não é um.
Está vendo aquele ali?
- Sim.
- Ele é o guia Judas.
O resto o seguirá
aonde você o levar.
- Como você o escolheu?
- Eu simplesmente sei.
Assim como sabia
que você voltaria.
Então eu sou previsível?
Todos temos um caminho.
O seu trouxe-o de volta
a mim.
Sei que tudo acontecerá
como deve.
Assim como sei
que papai continuará
detestando vê-lo.
Papai não os deixaria soltos
tão tarde.
Fique aqui, Dolores.
Você não tem nada aqui
além de leite, velho?
Vá em frente.
Não tenho pressa
de enfrentar meu juízo...
mas para onde vou,
é melhor que você, filho da...
Então só tem leite.
É uma pena você ter
matado a velha
antes que pudéssemos
aproveitar dela.
Acho que o corpo
ainda está quente.
Ninguém o julgará.
Droga, droga...
Última pergunta, Dolores.
E se eu lhe dissesse
que você está enganada?
Que encontros ao acaso
não existem?
Que você
e todos que conhece...
foram construídos
para satisfazer vontades
de pessoas que pagam
para visitar seu mundo?
Papai!
Papai! Não!
As pessoas a quem chama
de recém-chegados.
Olá, de novo.
Seu pai desistiu depressa.
Acho que ele perdeu o jeito.
Morrerá junto com ele,
filho da puta!
Isso é jeito de tratar
um velho amigo?
Venho aqui há 30 anos,
mas ainda não se lembra
de mim, lembra?
Depois de tudo que passamos.
Eles lhe deram mais coragem,
Dolores.
Isso é adorável.
Tire as mãos dela.
Teddy...
Tem algum truque especial?
Ensinaram-no a se sentar?
Pedir?
E se eu deixar
que atire primeiro?
Afinal, todo cão tem seu dia.
Sua boca é veloz...
E a sua arma?
E se dissesse que não pode
ferir os recém-chegados?
E que eles podem
fazer o que quiserem com você?
Nunca havia entendido
por que juntaram vocês.
Parece cruel.
Até que percebi...
que vencer não é nada
se não houver um perdedor.
O que significa, que você está
aqui para ser o perdedor.
Deixe-me ajudá-lo, filho.
Parece que você não é
o homem que achou ser.
Venha, lindeza.
Não! Não!
Teddy! Teddy!
Por favor, não o machuque.
Farei o que você mandar.
Não paguei tanto
para que fosse fácil.
Quero que você lute.
Não toque nela!
Minha nossa...
adoro estar de volta.
Vamos comemorar.
Não!
Não, não! Não!
O que falei muda como você vê
os recém-chegados, Dolores?
Não!
Não. Claro que não.
Adoramos os recém-chegados.
Cada um deles me lembra
como tenho sorte de estar viva.
E como este mundo
pode ser lindo.
Meu Deus, como são reais.
Olhe aquele, ele é perfeito.
Perfeição é um tédio.
Estou mais interessada
nos caras maus.
Percebeu?
- Não.
- Espere. Ela fará de novo.
O dedo dela.
- Este não é o padrão.
- Notei ontem à noite.
Verifiquei na atualização.
Há um novo grupo de gestos.
Se não fomos nós, quem foi?
Ford. Ele revisa as atualizações
antes de instalarmos.
Deve ter modificado
sem contar a ninguém.
Ele os chama de devaneios.
Os gestos antigos
eram genéricos.
- Estes conectam-se às memórias.
- Como?
Memórias são apagadas
ao fim do ciclo narrativo.
Ficam lá até serem sobrescritas.
Ele achou um jeito
de acessá-las...
um tipo de subconsciente.
Uma prostituta
com sentimentos escondidos?
O sonho de todos os homens.
São estes detalhes
que os tornam tão reais...
e fazem os convidados
se apaixonarem por eles.
ALERTA DE REBANHO
Com licença.
Há algum problema?
Temos uma atividade
fora do roteiro.
Uma das suas criaturas
está agitada.
- No Parque?
- Não, no subnível 83...
Na câmara fria.
Devemos ser cuidadosos.
Envie uma equipe.
Em trajes de proteção.
Cuidarei disto.
Vocês gostam de fantasiar
tanto quanto os convidados.
Os anfitriões
não podem feri-los.
Não tem filhos, tem, Bernard?
Não.
Se tivesse, saberia que eles
acabam se rebelando.
Perdoe-os por estarem nervosos.
Quando sua equipe
faz uma atualização
pode haver uma falha crítica.
Não atualizamos
na câmara fria
e não há falhas críticas
há mais de 30 anos.
Este dia vai chegar.
Vou com eles. Poderei ajudar,
se for um dos meus.
Só são seus enquanto funcionam,
Bernie.
Depois são meus.
SUBNÍVEL B83
A refrigeração quebrou
há semanas.
O cheiro deve estar maravilhoso.
Sugiro que não entre.
Quando consertarão isso?
A chefia de rebanho
tem outras prioridades.
ALERTA
- Além do mais...
Ninguém reclamou.
"À dama dos sapatos brancos.
Leva todo seu dinheiro
e bebe seus drinques."
Pare.
A menos que queira
desativar o chefe.
"Ela não tem a cereja,
não é pecado.
Ela ainda tem a caixa
onde veio a cereja."
Brindarei a isso.
O bom e velho trago.
Não os fazem mais como antes.
Não fazem mais nada
como antes.
É verdade. Nem os homens.
Vi alguns confrontos
na minha época.
Mais do que imagina.
Vamos brindar
à dama de sapatos brancos?
Talvez devêssemos brindar...
a um sono profundo
e sem sonhos.
O velho Bill sempre foi
ótimo ouvinte.
Foi o segundo anfitrião
que construímos.
Estava conosco nessa época,
Bernard?
Era uma época diferente.
A maioria foi desativada
antes da minha chegada.
Eles se repetiam.
Quebravam constantemente.
Um simples aperto de mão
os revelava.
Vai voltar ao seu lugar,
não vai, Bill?
Vi os novos gestos.
Os devaneios.
Eles são lindos.
O que você conseguiu
de lá para cá... É notável!
É uma bela palavra para isso.
- Bom-dia, papai. Dormiu bem?
- Bem o suficiente.
Vai sair para desfrutar
o esplendor da natureza?
Foi o que pensei.
Depois das minhas tarefas,
claro.
Volte antes de anoitecer.
O bandido que matou o policial
ainda está nas montanhas.
Não sou mais criança.
Ficarei bem.
Quando eu era policial...
Sim, papai,
conheço suas histórias.
E todos os rapazes
que me cortejaram também.
Sei como os rapazes pensam.
Eu já fui um.
Dado às bebidas e confusões.
O que houve
com esse rapaz assustador?
Ele desapareceu...
no dia que me tornei seu pai.
Sou o que sou por sua causa...
e nunca me arrependi.
Eu sei, papai.
Chegarei antes do anoitecer.
O assassino filho da mãe
chamado Hector Escaton
atirou no policial
e se escondeu nas montanhas.
Você aí!
Parece o tipo de homem
determinado.
O que você acha, querida?
Parece divertido.
Você é novo aqui.
Não está muito empoeirado.
Darei um desconto.
Não quero ofendê-la,
mas prefiro ganhar do que pagar
Espere. Eu o conheço.
Teddy.
Na última viagem,
ele me mostrou este lugar.
O que há de bom, Teddy?
Que gentileza.
Doce.
Não tanto quanto você.
Tenho outros planos esta noite,
Dolores.
Tenha uma boa-tarde.
Você é novo aqui.
Não está muito...
Façam suas apostas, senhores.
Façam suas apostas.
Parece que Hector esteve aqui.
Quanto tempo vai demorar?
Minha esposa não quer
voltar à noite.
Ele está aqui nas montanhas.
Ele vai lutar quando nós...
quando nós... quando...
nós...
Xerife!
Há algo errado com ele.
Quero voltar à cidade.
Agora!
Que merda aconteceu com ele?
Você o atualizou, e agora ele é
uma cuia de 1,82m com epilepsia.
- Então, que merda aconteceu?
- Não sei.
Isso é o que se quer ouvir
do chefe de programação.
Ainda não terminamos
o diagnóstico.
É um comportamento
obviamente anômalo.
Anômalo pra caramba, Bernie.
Seus anfitriões adoecem,
perdem-se, mas isso é asqueroso.
- Culpa da atualização?
- É possível, mas improvável.
Se o improvável aconteceu...
quanto anfitriões já atualizou?
Talvez 10% da população.
Vamos remover os anfitriões
atualizados até sabermos mais.
Você está brincando comigo?
São 200 anfitriões espalhados
em vários cenários ativos.
Os convidados interrompem
suas histórias
quando querem atirar
ou transar.
Não, quando eles querem.
Nós vendemos imersão completa
em 100 narrativas interligadas.
Uma experiência
sem qualquer interrupção!
Tire um personagem
e a história se adapta.
Tire 200 de uma vez
e será um desastre!
O que sugere que façamos?
Fechar as portas?
Distribuir cartões-presente?
É linda... Sua sobrancelha.
Quando está zangada
e tenta controlá-la...
os músculos formam um arco.
É elegante.
Importa-se que eu grave isso?
Quero mostrar a minha equipe.
- Não vai gravá-la, Bernard.
- Aí está ele de novo.
Temos 1.400 convidados
no parque.
Preciso saber
se correm perigo.
O código central dele
está intacto.
Ele não pode ferir convidados.
Não machucaria nem uma mosca.
Ele só pode fazer...
Isso.
Certo, Bernie.
Rode um diagnóstico.
Enquanto isso...
se houver um espirro
fora de roteiro, quero saber.
Este lugar é selvagem
pra caralho.
Isso é básico.
Nível um.
Saia da cidade
e as aventuras de verdade
começam.
É onde meu amigo, Teddy, entra.
Ele é um tipo de guia.
Sinceramente...
Ele me assusta.
Dane-se. Ele nos leva
às montanhas...
e se nos entediarmos,
ele vira alvo de prática.
Não devemos cruzar o rio.
É adulto demais para Jacob.
Não queremos incomodá-la.
- E não estão.
- É um local lindo...
sempre achei uma pena
tê-lo só para mim.
Eles vêm aqui todos os dias.
Quer ver de perto?
Não tenha medo.
Eles são calmos.
Tome. Estenda sua mão.
Eles não são lindos?
Você é um deles, não é?
Você não é real.
Eu tenho que ir agora.
O sol está quase se pondo.
Vocês também deveriam.
Há bandidos nas montanhas.
Aqui vamos nós!
Estava me esperando, papai?
Eu disse que voltaria cedo.
Achei isto no campo hoje.
Não me diz nada.
Mas onde ela está?
Já viu um lugar como este?
Não me diz nada.
Vou ajudar mamãe
com o jantar.
Pensei o mesmo.
Preciso de sol antes de entrar.
Quando você vai
para casa de novo?
Se você é tão ruim
com papo furado,
como conseguiu
este emprego?
- Vá direto ao ponto.
- Quero me desculpar
se pareci
um tanto agressivo.
- E quero falar da atualização.
- O problema foi resolvido.
Não deveriam
haver atualizações.
Ford e Bernard continuam
dando mais vida a eles.
Mas alguém quer isso?
Quer acreditar que seu marido
transou com uma linda garota.
ou que atirou em alguém?
Aqui funciona
porque os convidados
sabem que os anfitriões
não são reais.
- O que está sugerindo?
- Parar com as atualizações.
Talvez regredi-los um pouco.
Tornar os anfitriões
mais controláveis.
Lobotomias fazem isso.
Pense nos benefícios...
em termos de tempo,
manutenção e custos.
Sem falar no Dr. Ford.
Ele vai acabar enlouquecendo.
Ninguém o respeita mais
do que mim mas...
Eu. "Ninguém o respeita
mais do que eu."
O pronome é o sujeito
do complemento.
- Eu dizia...
- Dizia que se nosso líder
vir a enlouquecer quer que isso
benefície sua carreira.
Ouça, passamos da hora
de mudar a liderança.
Quero que saiba
que tem meu apoio.
E sei que o interesse
da empresa neste lugar
vai além da satisfação
dos idiotas ricos
que querem brincar de caubói.
E eu achando
que você só sabia
escrever fantasias depravadas.
Você tem razão.
Este lugar significa
uma coisa para os convidados...
Outra para os acionistas
e outra totalmente diferente
para a diretoria.
Então me diga...
Quais são os verdadeiros
interesses da diretoria?
Você é esperto
para saber que há algo,
mas não o bastante
para saber o que é.
Sabe quão útil
isso torna seu apoio?
Nem um pouco.
Vá descansar, Sr. Sizemore.
Terá mais idiotas ricos
para satisfazer amanhã.
- Já vai, Maeve?
- Não me sinto bem.
Clementine pode pegar
os extras.
- Boa-noite.
- Esqueceu-se de algo, Kissy?
Acho que você está
se apaixonando por mim.
Faço isso
porque você é metade índio.
Diga-me qual metade é...
E eu só revistarei ela.
É a metade que vai cortar
a merda da sua garganta.
Eu já disse que não...
Quase novo.
Às vezes,
invejo sua falta de memória.
Temos um problema sério
com um anfitrião.
Acho que este ainda tem sede.
Não vou morrer desta vez.
Ninguém vai me matar.
Não podem tomar.
Não é para vocês.
Achei outra garrafa.
Você está em crescimento.
Em crescimento.
Em crescimento!
Há dois convidados lá dentro.
Vamos falar com eles.
Você dá um jeito nisso.
Sabe... eles só devem
se confrontar
só se forem a High Sierra
com um convidado,
e Walter sempre vai.
Pelo visto,
Walter se cansou de ir.
Isso significa que o Xerife
não foi um incidente isolado.
Na verdade, isso é bom.
Confirma que o problema
está na atualização.
Podemos reverter...
Limpá-los
e pô-los em serviço de novo.
Acha que permitirei que esse
homicida volte ao serviço?
Ele foi feito
para ser homicida.
Walter sempre mata
os anfitriões.
Admito que desta vez
o método...
naõ foi muito convencional,
mas ele não feriu um convidado.
Os anfitriões deveriam ficar
em seus ciclos narrativos,
seguir seus roteiros
com improvisações mínimas.
Isto não é
uma improvisação mínima.
Isto é um desastre.
Faremos o recall dos anfitriões
atualizados amanhã.
Examine-os um a um,
desative os defeituosos.
E as narrativas? Um recall
tão massivo vai afetá-las.
Mandei nosso amigo criativo
antecipar o assalto ao bar
e torná-lo mais sangrento.
Isso encobrirá a falta
dos demais anfitriões
e os convidados vão adorar.
Não sei se Ford aprovará.
Eu também não,
por isso você vai contar a ele.
O erro foi seu, Bernie.
Então é justo.
Então nossas criaturas
têm se comportado mal
e você ainda não descobriu
o problema?
Você não é assim, Bernard.
A menos que saiba
e tem vergonha do resultado.
É o código que o senhor
adicionou. Os devaneios.
- Eles têm alguns...
- Erros.
É a palavra que tem vergonha
de usar. Não tenha.
Você é produto
de trilhões deles.
A evolução criou toda a vida
senciente neste planeta
usando somente
uma ferramenta...
O erro.
Convenci-me de que tínhamos
uma abordagem mais disciplinada.
Autoilusão deve ser
parte da seleção natural.
De fato, é.
Mas conseguimos escapar
da prisão evolutiva, não é?
Nós podemos curar
qualquer doença,
manter até o mais fraco
de nós vivo...
e, um belo dia, talvez até
ressuscitaremos os mortos.
Invocaremos Lázaro...
da caverna dele.
Sabe o que isso significa?
Que estamos acabados.
Que é o melhor
que podemos ser.
Também significa que você...
deve me permitir...
o erro ocasional.
Cerca de três litros.
É quanto de sangue
deixei em você.
Perca mais do que isso
e morrerá.
Mas agora você é meu.
Vou arrancar respostas de você.
O que você...
O que você quer?
Você entende de jogos,
não é, Kissy?
- Este é complicado.
- Não jogo, só dou as cartas.
Quem disse
que você vai jogar?
Você é do rebanho, um cenário.
Eu jogo.
Os outros...
só vêm aqui para relaxar,
atirar em uns índios.
Mas há um nível secreto
neste jogo.
Você me mostrará
como chegar lá.
Há muita sabedoria
em culturas antigas.
E talvez seja a hora...
de procurar a fundo
dentro da sua.
Não. Não. Não.
Bom-dia, papai. Dormiu bem?
Papai, passou a noite aqui?
Tenho uma pergunta.
Uma pergunta
que não devemos fazer.
Consegui uma resposta...
Que não devemos saber.
O que há, papai?
Gostaria de saber...
a per...
pergunta...
- Pergunta?
- Mamãe!
Mamãe, socorro! Venha logo!
Não se preocupe.
Cuidarei de você.
Não!
Você tem de ir.
Suma.
Não vê?
O Inferno está vazio
e os demônios estão todos aqui!
Fique aqui. Entendeu?
Vou buscar o médico.
- Você voltou.
- Eu disse que voltaria.
- O que está errado?
- Venha comigo.
Papai está muito doente.
É melhor esperar.
Está bem. Está bem.
Após muito esforço,
sem direito de dormir,
pude moldar os eventos
para inspirar Hector
a vir à cidade mais cedo.
E também...
melhorei o discurso dele
após assaltar o bar.
- É assustador. Você verá.
- Mal posso me controlar.
Esse é o cavalo do Xerife,
desgraçado.
O rifle também.
Com todos os bancos
e trens por aqui
você decide nos assaltar?
Por que não?
Vocês estão aqui
satisfazendo seus vícios.
Então vim satisfazer o meu.
Tenho de voltar para o papai.
Dolores, não!
Teddy.
Desculpe-me.
Só estou tentando
ser cavalheiro.
Teddy.
Você é um desgraçado
vulgar e desprezível.
Eu sei.
Mas sei que acreditamos
na mesma coisa.
Não importa quão sujo
seja o trabalho...
faça-o bem.
Não sabemos se há algo de valor
naquele cofre.
Devíamos levar essa doce
putinha...
por precaução.
O problema dos justos
é não saber atirar.
Mas fazem muito barulho.
Vocês me queriam.
Que isto seja uma lição.
A lição é...
Meu Deus!
Olha isso!
Atirei no pescoço dele!
E a amiga dele também.
Veja como ela agoniza!
Chame o fotógrafo.
- Quero uma foto disto.
- Tudo bem!
De nada!
Talvez ele diga sua fala
na próxima vez.
Teddy.
Ao menos,
eu a vi mais uma vez.
Não vai a lugar nenhum, ouviu?
Todos temos um caminho.
O meu, segue o seu.
Teddy?
Teddy, não.
Por favor!
Nós mal começamos.
Assim está bem. Espere.
Vou usar o chapéu.
Tudo certo.
Ajude-me, por favor.
Meu pai está doente em casa,
mas não posso deixá-lo na rua.
Logo, isso parecerá
um sonho distante.
Até lá, tenha um sono
profundo e sem sonhos.
Há mais dois aqui.
Já temos todos.
Estes são todos.
- Algum resultado preliminar?
- A maioria está bem.
Mas temos um deles
que não está.
Coloque-a on-line.
Só a cognição,
sem fatores emocionais.
- Querida, pode me ouvir?
- Posso.
Desculpe.
Não estou me sentindo bem.
Fale sem sotaque
- Você sabe onde você está?
- Eu estou em um sonho.
Sim, Dolores.
Você está num sonho.
Um sonho que pode
determinar sua vida.
Quer acordar desse
sonho Dolores?
Quero.
Estou assustada.
Não há o que temer...
desde que me responda
corretamente.
- Você entende?
- Sim.
Ótimo.
Já questionou a natureza
da sua realidade?
Não.
E alguém próximo a você?
Por exemplo... seu pai?
Ele estava assustado.
Não estava raciocinando.
Ele lhe mostrou uma foto.
Isso mesmo.
Havia algo estranho
naquela foto?
Não havia nada.
Aquilo não me disse nada.
Se desobedeceu,
devemos sacrificá-lo.
São as regras.
Não seria melhor...
se antes, descobríssemos
a razão, Srta. Cullen?
Por favor.
Rodamos um diagnóstico completo,
mas os resultados são...
Bem confusos.
O que houve com seu programa?
"Quando nascemos,
choramos por nos ver...
neste imenso palco de...
tolos."
Isso basta.
Diga-me, você tem acesso
a sua configuração anterior?
- Sim.
- Acesse-a, por favor.
- Qual é seu nome?
- Sr. Peter Abernathy.
Sr. Abernathy...
quais são seus deveres?
Cuidar do meu gado.
Proteger minha esposa.
Seu maior dever?
Bem, minha filha,
Dolores, claro.
Devo proteger Dolores.
Sou o que sou...
por causa dela e...
Bem, eu...
E eu nunca...
Nunca...
Eu tenho...
Tenho de alertá-la!
- Alertar quem?
- Dolores!
O que eles fazem com ela.
O que vocês fazem com ela!
Tenho de protegê-la.
Preciso ajudá-la...
Ela precisa escapar!
Muito bem, Sr. Abernathy.
Isso basta.
Este comportamento...
estamos muito além
de qualquer defeito.
Acesse sua versão atual,
por favor.
Qual é seu nome?
"Uma rosa...
é uma rosa..."
Qual é seu itinerário?
Encontrar meu Criador.
Você está com sorte.
E o que quer dizer
ao seu Criador?
"Por mãos mecânicas...
e em tudo imundas...
Tal vingança
hei de tomar de vocês...
Os dois.
Farei tais coisas...
as quais... ainda ignoro...
mas serão o terror
de toda a Terra."
Você não sabe onde está,
sabe?
Você está na prisão
dos próprios pecados.
Desligue-o.
Que diabo foi isso?
Não sei.
Ele não seguiu o roteiro.
Não programamos
esse comportamento.
Shakespeare.
Usamos este anfitrião
em vários papéis, não foi?
Desde que cheguei,
ele foi Abernathy 10 anos...
xerife, por um tempo,
antes disso...
- e anteriormente...
- Professor.
Numa história de terror
chamada "O Jantar".
Liderou um grupo de cultistas
que viraram canibais.
Ele citava Shakespeare,
John Donne, Gertrude Stein.
A última foi um anacronismo,
mas não resisti.
São fragmentos
de versões anteriores.
Os devaneios devem estar
dando acesso a elas.
Não se alarme, Bernard.
É nosso antigo trabalho
voltando para nos assombrar.
Seu pai lhe sussurrou algo.
O que foi?
Ele disse
que eu não deveria contar.
Não contarei a ninguém.
Prometo.
Ele disse...
"Os prazeres brutais
têm finais violentos."
- Isso significa algo para você?
- Não.
Acho que não.
- Você já mentiu para nós?
- Não.
Última pergunta, Dolores.
Você mataria um ser vivo?
Não. Claro que não.
Ponha a cabeça para trás,
Peter.
A checagem está completa.
Acha que isso impactou
o código central dela?
Não o de Dolores.
Sabe por que ela é especial?
Ela foi consertada tantas vezes,
que é quase nova.
Mas não se engane.
Ela é a anfitriã
mais antiga do parque.
Vamos, querida.
Diga-nos o que acha
do seu mundo.
Este mundo?
Algumas pessoas preferem
ver a feiura deste mundo.
A desordem.
- Bom-dia, papai. Dormiu bem?
- O suficiente.
Vai sair para desfrutar
o esplendor da natureza?
Eu prefiro ver a beleza.
Acreditar que há uma ordem
nos nossos dias...
Um propósito.
Sei que tudo acontecerá
como deve.
www.legendas.tv
Revisão:
Caio