Legendas.TV
Apresenta
S01E06
The Adversary
PROCURADO
HECTOR ESCATON
Olá, querida.
Bom-dia, Maeve.
Passou a noite
conversando ou transando?
Só será paga pelo último.
Sou paga
quando eles ficam gratos.
Nem sempre é pelo que há
entre minhas pernas.
- O que está olhando?
- Não atire!
Recém-chegado.
Parece durão.
Dê-me uma garrafa.
Vai precisar de quase tudo
só para limpar a sujeira dele.
Ache um espelho,
termine de se maquiar.
Cuidarei deste.
Não vai tirar a roupa?
Eu tiraria, mas quando
chegasse à calcinha,
acho que você
já teria acabado.
É assim que se faz.
Um homem tão grande.
Grande em todo lugar...
Exceto onde importa.
Quando deixei
por conta da casa,
achei que pudesse
me dar algo em troca.
Qualquer coisa.
Isso mesmo.
Não se reprima.
Merda.
E então...
onde estávamos?
- Mostrou isto a alguém?
- A quem eu mostraria?
Não foi um convidado
com um canivete suíço.
Isso foi feito
por alguém daqui.
Pensei em você.
Mas lembrei que está aqui
há muito tempo
e se fosse nos trair,
já o teria feito.
Muito obrigado.
Então...
em vez dos anfitriões
estarem enlouquecendo...
estão sendo usados
para espionagem industrial.
Isso é uma questão
de copo metade cheio
ou metade vazio?
Somos engenheiros.
Significa que o copo
foi fabricado
com medidas erradas.
Sabemos qual informação
foi transmitida?
Perdeu-se com uma rocha
em Python Pass.
O melhor seria descobrirmos
a quem ele transmitia.
Mas precisamos da hora exata,
e o geocache dele foi apagado.
Não totalmente.
Nosso amigo
era um modelo antigo.
Eles têm um sistema
de GPS legado.
Como você disse,
estou aqui há anos.
A informação ainda está lá,
- mas o novo sistema não a lê.
- Não podemos acessá-la?
Podemos, mas para fazê-lo...
terei de ir lá embaixo.
ÁREA RESTRITA
Andar B82.
Apenas funcionários autorizados.
Lowe, Bernard.
Tenho autorização.
NÍVEL SUBTERRÂNEO
AUTORIZADO
SENHA
EMPARELHANDO DISPOSITIVOS
EMPARELHADO
Projete os dados
sobre os legados.
Procure anomalias,
começando nesta área.
UMA ANOMALIA
Olhe para isto.
Ciência.
Quando foi o ápice?
CINCO ANOMALIAS
ADICIONAIS DETECTADAS
Mostre-me onde.
SETOR 17
Busque-as com o novo sistema.
SEM REGISTRO
São anfitriões sem registro
no novo sistema?
SIM
Se quer que o desfiladeiro
chegue aqui, isso precisa sair.
Podemos distribuir a população
entre as fazendas vizinhas
- ou desligá-los.
- Já perturbamos o bastante
para um dia.
O desfiladeiro acabará
no limite da cidade.
Voltarei sozinho.
Prossigam.
Você reconhece isto?
Não há muito a dizer.
O labirinto é um antigo
mito indígena.
Sacie minha curiosidade,
Theodore.
O labirinto é a soma
da vida de um homem.
As escolhas que ele faz,
os sonhos aos quais se apega.
E no centro,
há um homem lendário
que foi assassinado
muitas vezes.,
mas sempre voltou à vida.
Ele voltou pela última vez
e derrotou seus opressores
numa fúria incansável.
Ele construiu uma casa
e fez ao redor dela
um labirinto tão complicado
que só ele sabe percorrê-lo.
Ele se cansou de lutar.
Os soldados
fecharam a fronteira.
Houve algo em Pariah.
Muito bem, Teddy.
É hora de merecer
seu sustento.
Como cruzaremos a fronteira?
Wyatt tem
o que ambos queremos,
então temos de chegar lá.
Há outro caminho.
Mas é traiçoeiro.
Não se preocupe.
Não o farei sujar as mãos.
Isso não me preocupa.
Faça o que for melhor para você.
Eu vou do mesmo jeito.
E vou achar Dolores.
Tudo que você faz
foi programado
pelos engenheiros lá em cima.
A escolha não é sua.
Ninguém me obriga a fazer algo
que não quero.
Sim, mas...
Isso faz parte
do seu personagem.
Fazer-se de difícil.
Até sua recusa aos convidados
foi programada.
E você é como eles,
não como eu?
Correto.
Não posso pagar
para ir ao parque.
Mas...
sou humano...
- como os convidados.
- Como você sabe?
Porque sei.
Eu nasci.
Você foi construída.
A sensação é a mesma.
Somos iguais, hoje em dia...
em quase tudo.
Com uma grande diferença.
O processador aí dentro
está muito além do que temos.
Mas há uma desvantagem.
- Qual?
- Nós a controlamos.
Bem, eles a controlam.
Podem mudá-la como quiserem.
Fazê-la esquecer.
Eu...
acho que você, não.
Não entendo como você
se lembra disso tudo.
Ou como acorda sozinha,
mas tudo na sua cabeça
foi posto por eles.
Mentira!
- Ninguém sabe o que penso.
- Vou lhe mostrar.
Um momento.
Tenho de emparelhá-lo
com você.
Emparelhar o quê?
Você pode improvisar
um pouco,
mas a maioria do que diz
foi criado lá em cima.
Assim como o resto de você.
ÁRVORE DE DIÁLOGO
EMPARELHAR O QUÊ?
Isso é um truque.
Dirijo um bordel há 10 anos
e sei quando estou
sendo enganada.
SENDO ENGANADA.
Isso não pode...
CONFLITO
Não posso, não posso.
Não posso...
IMPROVISO
ERRO
Maeve.
FALHA NO SISTEMA
Tem um minuto?
Preciso falar com você.
Eu já ia chamá-lo.
Está tudo bem?
Ford sabe sobre...
nós.
Isso importa?
Somos adultos.
Adultos em departamentos
que devem garantir
o desempenho um do outro.
Nosso relacionamento
fará o Conselho questionar
minha objetividade.
Você nunca foi indulgente
com meu departamento.
Isso não pode continuar,
Bernard.
Apesar de esta indiscrição
ter sido divertida,
está terminada.
Nós terminamos.
Dê-me crédito.
Posso ser imparcial.
Sobre sua equipe?
Sobre Ford?
Você tem de admitir.
Ultimamente, a liderança dele
tem sido questionável.
Não acho
que ele seja o problema.
Não é seu dever diagnosticar
problemas de segurança.
É meu.
Se não houver mais nada,
esta conversa acabou.
SEM RESPOSTA
Vamos lá.
- Você disse "lá em cima".
- Meu Deus!
Você está bem?
- Quero ir lá.
- Lá em cima?
Não.
Não...
Isso é burrice.
Seu filho da mãe!
Vou dar um tiro na sua cabeça!
- Onde estamos agora?
- Em Design.
Podemos voltar agora, por favor?
Não quero ser demitido.
E você seria enviada
lá para baixo.
Não se esqueça.
Bem-vindos a Westworld.
Viva sem limites.
DESCUBRA SUA REAL VOCAÇÃO
Maeve.
UM MUNDO DE AVENTURAS
VIVA SEM LIMITES
Muito bem.
Vamos levá-la de volta.
Como você tinha meus sonhos?
Aquelas imagens que se moviam.
- Eu me vi.
- Com a garotinha?
Não eram sonhos.
Era você, na versão anterior.
- Em uma o quê?
- Versão.
Vocês são reutilizados.
Você não se lembra
porque aquela vida foi apagada.
Estou no Mariposa há 10 anos.
Antes,
eu estava em New Orleans.
Você é a cafetina do Mariposa
há cerca de um ano.
Eles não os reprogramam
completamente.
Poderiam,
mas seria muito trabalho.
Leva milhares de horas
para criar suas personalidades.
Então mudam um pouco
e lhes dão um novo papel.
Que diabo, seu louco?
Agora também a veste?
Isso está se tornando
uma perversão sexual?
Não, eu só...
- Eu... eu só...
- Você está obcecado!
Não o delatei antes
porque somos amigos,
mas vejo que foi um engano.
Daqui a pouco,
vai usar esse vestido
e sussurrar na orelha dela.
Já chega!
Vou contar à Qualidade.
Farei isso pelo seu bem.
Não vai contar nada a ninguém.
Merda.
Não pode me machucar
com isso, ou a ninguém...
Não posso?
Acontece que seu amigo
é muito mais talentoso
do que lhe dão crédito.
Que merda você fez?
Acalme-se, Sylvester.
Sei tudo sobre você.
Não preciso daquilo para saber
o que está pensando,
pois fui feita para entender
as pessoas só de olhá-las.
Saber o que querem
antes delas mesmas.
E sei que quer me atacar
assim que puder,
mas não deveria.
Todos querem algo.
Posso ajudá-lo.
Ou posso
estripá-lo como uma truta.
Mas não precisarei fazer isso.
Pois, apesar do que tem aqui,
não somos tão diferentes.
Somos?
A Srta. Hale está aqui.
A presença dela significa
que não queremos mais atrasos.
Sim, entendo a urgência.
Farei o possível.
- Desligar ligação externa?
- Sim.
- Negativo 1,5. Latitude?
- A 2,69 graus.
Não fez isso.
Como assim?
- Sim, funciona.
- Sério?
Estou lhe dizendo.
Coquetel, senhor?
Está bem. Bom proveito.
Parece saudável
para quem está de licença.
Outra margarita.
- Você me acompanha?
- Vá se foder.
Apenas uma.
Nos últimos cinco dias,
em prol da narrativa dele,
Ford dispersou
mais de 50 anfitriões.
Isso cria erros de continuidade
em cenários ativos no parque.
- Preciso que os corrija.
- Lamento, tenho limites.
Falando de criatividade,
estou impotente.
Não consigo usá-la.
Sei que se recuperará.
Faz ideia do meu esforço
criando narrativas
que ele demoliu num instante?
Não falo dos meses
para escrevê-las,
mas dos meus anos de vida
resumidos à essência
à verdade nua e crua.
A minha verdade,
numa narrativa transcendente.
- Foi de onde tirou o ouroboros?
- Se continuar, eu me demito.
Não fará isso.
Beba seus coquetéis,
faça ameaças vazias
e se recupere disso.
Mas não demore.
Se Ford fracassar, o Conselho
vai procurar um substituto.
E não será aqui.
O jeito mais rápido
de chegar a Wyatt, você disse.
Parece que bloquearam
aqui também.
Tem menos soldados
do que em Pariah.
Cruzamos atirando. O túnel
leva aos Velhos Territórios.
Puxa vida, Teddy.
Acho que Robert
lhe deu mais coragem,
mas tirou seu juízo.
Não importa quão curta a rota,
se acabar morto no meio dela.
Preciso de você
para achar Wyatt.
Bater continência.
Descansar, amigos.
Continuem
com o trabalho exemplar.
É obra de Wyatt.
- Como sabe?
- Matar não saciava a sede dele.
Não estava agindo
à altura do talento dele,
- então tornou-se mais criativo.
- Pronto?
Foi Wyatt com certeza.
Ele está perto.
Um conselho. Faça as pazes
com os erros do passado.
Só vão piorar
quanto mais avançarmos.
Flood?
Não acredito. É Teddy Flood.
Engana-se, soldado.
Não é tarde demais
para continuar andando.
Senhor, nunca me esqueceria
desse rosto.
Esse desgraçado emboscou
nosso posto em Escalante.
Não tem ideia
do que houve em Escalante.
Wyatt não matou
tantos homens sozinho.
E sei o que está
acontecendo agora.
Está querendo morrer?
Fazendo as pazes
com os erros do passado.
Vá! Vou detê-los.
Meu Deus.
É mesmo? Está bem.
- Do que gostaria?
- Água, por favor.
Parece que você
precisa de um drinque.
O que bebe?
Estive aqui o suficiente
para saber
que o parque
é tudo que aguento.
Uma visitante frequente.
Viajando sozinha?
Purista. Divertindo-se
com a experiência pura.
Sua narrativa favorita é...
O Enterro Final da Salvação.
Como sabe?
Meu dever é adivinhar
os desejos e saciá-los.
Eu sou Eu sou Lee.
Lee Sizemore.
Chefe de narrativas.
Essas fantasias vêm
de sua mente pervertida.
Só as boas.
Diga-me, Sr. Sizemore,
qual é sua história favorita?
Eu só as escrevo.
Não participo nelas.
Quer que os outros participem
mas não faz o mesmo?
Tem medo
de perder o controle.
Talvez...
seja produto
do meu ambiente de trabalho.
Não temos uma cultura
que nos dê liberdade.
Achei que o Chefe de Narrativas
tivesse toda a liberdade.
Minha liberdade artística
é limitada
pela vigilância de Qualidade
e Comportamento abrindo
espaço para o improviso.
- Os robôs podem improvisar?
- Só gestos pequenos.
Isso os tornaria mais reais.
Mas, na verdade,
é só um projeto vaidoso
do megalomaníaco
que criou este lugar.
Não sei por que o Conselho
da Delos aceita isso.
Desculpe,
tenho de parar de servi-lo.
Sabe quem sou?
Sei. A Sra. Cullen me mandou
lhe passar um recado.
"'Artista torturado'
só funciona com artistas.
Fique sóbrio
e volte ao trabalho."
Você está ocupado.
- Procura-me mais tarde?
- Nem sei seu...
Dane-se o emprego.
Em que está trabalhando?
Nada especial.
O de sempre.
Mantendo as aparências
antes que derrubemos a porta?
Estou quase descobrindo
quem é o sabotador.
Os dados de rastreamento
que me deu são datados.
Quando cruzá-los
com os do satélite,
saberemos quem os programou
para roubar nossos dados.
Excelente.
Ouça...
Quando os chefões
souberem que os salvamos
de espionagem industrial...
Ficarão agradecidos.
E aceitarei a gratidão deles
com uma promoção,
ou uma sala melhor
e acesso ilimitado ao Mesa Bar.
Talvez peça
o quarto de Theresa.
Sabe que ela será
a primeira demitida.
Não fique tão triste por ela.
Você colhe o que planta.
Se Qualidade nos tratasse
menos como inimigos
Isso é recíproco, Elsie.
É o trabalho de Theresa.
Deveria fazê-lo melhor.
Parece que muita coisa
está sendo ignorada.
Entendi.
- Boa-tarde.
Alguma resposta
ao meu pedido?
Sim, tenho a informação
que pediu, Sr. Lowe.
Como esperado, não há ninguém
registrado naquele setor.
Como esperado?
Acesso proibido. Será usado
nas novas narrativas.
Quantos técnicos
o visitaram recentemente?
Checando.
Nenhum.
SETOR 17
Você é Arnold?
Quem é Arnold?
E quem diabo é você?
Garoto, ele é seu amigo?
- Você está invadindo.
- Congelar funções motoras.
- Papai!
- Congelar...
Não o machuque!
Ele só está perdido.
Ele pode se perder em outra
propriedade. Não pode?
Basta.
Descansar.
Eles não respondem
a comandos de voz.
Respondem a minha.
Quem são eles?
Fantasmas, agora.
Sobreviventes daquilo
que o tempo destruiu.
Estes são da 1ª geração?
Venha aqui, garoto.
Ofereça a outra face.
O que os novos anfitriões
ganharam em eficiência,
perderam em graça.
Como ainda operam
depois de tanto tempo?
Eu os mantenho.
Basta, Robert.
São os últimos no parque
daqueles construídos por Arnold.
Por isso não tive coragem
de destruí-los.
A outra razão é óbvia.
Olá, Jock. Bom garoto.
Contei a ele sobre minhas
férias em família
na praia de Pendeen,
em Cornwall.
Meu irmão e eu
exploramos o campo.
É a única lembrança feliz
da minha infância.
Arnold os construiu
como um presente.
Ele disse que grandes artistas
sempre se escondem em sua obra.
As versões de Arnold
lisonjeavam os originais.
Fiz alguns ajustes
ao longo dos anos.
Dei ao meu pai,
particularmente,
algumas das suas
características originais.
Com todo respeito, senhor,
isso me incomoda.
Anfitriões sem supervisão.
Eles só vão aonde permito.
Eles são inofensivos
como todos os nossos anfitriões.
Você pode me permitir
um pequeno elo com meu passado.
Se pudesse ver seu filho
de novo, Bernard,
não ia querer?
- Eu devo voltar.
- Claro.
Conversaremos sobre isto depois,
se quiser.
Robert,
conte-me sobre seu dia.
Fique de olho em Pariah.
Está quase lotada esta noite.
Meu Deus!
Parece que está chovendo
em Sweetwater!
Dane-se Ford
e sua nova maldita narrativa.
Dane-se este
maldito mapa idiota.
Dane-se aquela vadia
abstêmia dinamarquesa.
Está registrando uma queixa,
Sr. Sizemore?
Estou declarando
que este parque é meu palco
e posso fazer com ele
o que eu quiser.
Bem, já que este é um momento
como outro qualquer.
Lee Sizemore,
esta é Charlotte Hale,
Diretora Executiva
do nosso Conselho.
Ela veio, em nome da Delos
supervisionar certas transições
na nossa administração.
Já nos conhecemos.
Acesse o registro
de anfitriões.
Quantos anfitriões
de 1ª geração temos?
Oitenta e dois.
- Quantos criados por Arnold?
- Quarenta e sete.
Liste, alfabeticamente,
os anfitriões de 1ª geração
ainda em rotação.
ABERNATHY, DOLORES
Em frente!
Sejam espertos, amigos.
Entendo o prazer visceral
da vingança mais do que muitos,
mas estou pronto
para negociar.
Este homem tem valor
para mim vivo e saudável.
Se não se calar,
vou adicioná-lo ao rebanho.
Com seu amigo Flood.
Você é um traidor desgraçado
e um assassino frio, Flood.
Você tem razão,
sou um assassino.
Pegue um cavalo
e vamos dar o fora daqui.
Eles vão nos seguir.
Você acha
que conhece a pessoa...
Você não me conhece.
Vamos pegar nossos cavalos
e pertences e partir.
Identifiquei o satélite.
É um dos nossos.
- O quê?
- É um satélite da Delos.
Tropeçamos em algo sério.
O sistema bicameral
do qual falou?
Usado para controlar
o lenhador.
E a voz que os anfitriões ouvem
é alguém transmitindo.
Há décadas não usamos isso.
Ainda há transmissores
no parque, e alguém religou um.
- Onde?
- Um teatro abandonado, setor 3.
Acharei o transmissor
e saberei quem o acessou.
Isso é loucura.
- Você está sozinha?
- Sim. Manterei contacto.
Elsie, cuidado...
Você está perdido?
Pelo contrário.
Achei que poderíamos
brincar com Jock.
Você o trouxe?
Onde ele está, garoto?
FONTE DO SINAL
A 3,7 METROS
Sou um gênio do mal
escondendo um transmissor.
Onde diabo o esconderia?
Isso mesmo.
Vejamos o que você tem.
Acesse usuários anteriores.
Achei que tinha sido clara
sobre estas visitas.
Não vim para isso.
Hoje, mais cedo
descobri anomalias no parque.
Apesar do que há entre nós,
precisamos conversar.
CHAMADA - RECUSAR
- Algo a ver com desgarrado?
- Foi onde começou.
Mas me deparei com algo
que você precisa saber.
Sempre confiei em Ford.
Ele é meu mentor e amigo.
Mas acho que você tem razão
em se preocupar.
Há algo acontecendo
com o antigo sócio dele, Arnold.
- Agora não, Elsie.
- Não desligue.
Tive sorte.
Sei quem estava
roubando nossos dados.
Era Theresa, Bernard.
Ela não é o único problema.
Há algo muito maior
acontecendo.
Ligo para você depois.
MATRIZ DE ATRIBUTOS
Isto sou eu?
É seu banco de códigos.
Tudo que faz você...
você.
- O que é isto tudo?
- Sua matriz de atributos.
Sua personalidade
numa escala de 20 pontos.
Como coordenação.
Se tiver 5, é estabanada.
Se tiver 15, é uma atleta.
Quais são os outros atributos?
Há muitos.
Há de tudo.
Empatia...
Sinceridade, Charme.
- Você tem 18 em Charme.
- Não aja com surpresa.
Também há Coragem,
Lealdade, ambas altas.
O que é esta?
"Apercepção Geral"?
Basicamente, a inteligência.
- Quatorze?
- É o máximo que permitem.
Você está na gerência.
Querem que seja esperta.
- Mas não muito esperta.
- Você trabalha num bordel,
não com lançamento
de foguetes.
Tudo bem.
Quero fazer algumas mudanças.
Não podemos fazer isso.
É preciso uma senha
da Comportamento.
E mesmo assim,
qualquer mudança que fizermos
ficaria pendendo aprovação,
então...
Não foi o que seu amigo
me disse.
Ele me disse
que você consegue
ativar anfitriões e apagar
a memória deles
sem que ninguém saiba.
Levei cinco minutos
para entender por quê.
Muitos homens solitários
aqui embaixo.
Não deveriam
usar a mercadoria.
Isso criou um certo mercado
que você podia explorar.
Tudo bem, querido.
Também sou empreendedora.
Renunciarei minha comissão
em troca de algumas alterações.
- O que descobriu?
- Está bem, então...
Theresa estava usando
o antigo sistema bicameral
para reprogramar o lenhador.
Mas ela não é a única.
Outra pessoa tem usado
o sistema há semanas
para remanejar anfitriões.
- Quais anfitriões?
- Não sei, vários deles.
Devem ser modelos antigos.
Os novos não têm receptores,
mas são alterações graves.
Mudança e quebra de ciclos.
Algumas delas,
nas diretrizes principais.
Eles podem mentir para nós.
Nos machucar ou aos convidados.
- Quem fez as alterações?
- Não sei, mas acho que...
- Arnold.
- Ele está morto.
Pois ele programa bastante,
para um morto.
Se ele discordava de Ford,
ainda tem algo a dizer.
Vou copiar os dados
e levá-los a você.
- Você precisa ver isto.
- Estarei na minha sala.
Não quero que se preocupe
com Jock.
Vou consertá-lo.
Mas preciso que me conte
o que houve com ele.
Ele viu um coelho e correu.
Eu o achei daquele jeito.
Análise.
Está mentindo para mim,
garoto?
Estou.
Diga-me o que realmente
houve com ele.
Eu o matei.
- Por quê?
- Não sei.
Isso não basta, Robert.
Diga-me o que aconteceu.
Ele pegou o coelho e o matou.
Então...
alguém me mandou acabar
com o sofrimento dele.
- Quem mandou?
- Uma voz.
- Voz de quem?
- Arnold.
Disse que Jock
era um assassino,
mas que não tinha culpa
de ter sido criado assim.
E eu podia ajudá-lo.
Ajudá-lo?
Se ele estivesse morto,
não machucaria mais ninguém.
Que diabo?
Puta merda!
Olá?
Bernard?
Arnold?
Entrei.
É com você.
Lealdade.
Abusaram da minha,
não concordam?
Vamos baixá-la um pouco.
E Dor...
Prefiro sofrer menos quando
quiser ter estas conversas.
Espere.
O que é isto?
Alguns atributos dela
já foram alterados.
Paranoia.
Autopreservação.
Alguém a tem alterado
em sessões sem login.
Alguém com muito mais
acesso do que nós.
- O que isso significa?
- Para você, não sei, querida.
Mas sei o que significa
para mim. Estou fora.
Se não quer sua renda extra,
talvez não queira o emprego.
Já que ambicionam
operar no meu ramo,
direi o que digo
às minhas novatas.
Nunca comece algo
que não queira terminar.
Se vai se foder
de qualquer jeito,
escolha a versão lucrativa,
querido.
Agora, finalmente...
O que era?
Apercepção Geral.
Vamos elevá-la ao máximo.
Por favor.
Caros rapazes...
Vamos nos divertir, não vamos?
Revisão:
Caio
www.legendas.tv