Ela está pronta.
Dada a gravidade da situação
achei que quisesse vê-la.
Obrigado, cuidarei disso.
Dê-me licença.
Entre on-line de novo.
Sabe por que está aqui?
Receio que não.
Houve um incidente.
Muito...
sério e fora do roteiro.
Vamos ver se conseguimos
fazê-la se lembrar.
Análise.
Por que atacou Clementine?
Por um erro cognitivo iniciado
pelo reflexo de boa samaritana.
Qual foi a ameaça?
Clementine.
Notei que ela ia na direção
de alguns convidados...
com intenção ameaçadora.
Isso é verdade.
Batimentos elevados,
pupila dilatada 8mm...
emulador adrenal
em 100 por cento.
Mas, segundo isto...
você também sentiu intensa
tristeza e sofrimento.
Pode explicar
essas emoções, Maeve?
Vamos olhar mais a fundo?
É impossível.
Quem alterou seu código?
Maeve, análise.
Meu Deus!
Sistema, localize Dr. Ford.
Envie uma mensagem
de prioridade máxima.
Não...
afinal, já passamos por isso,
querido.
Achei que o conhecia
quando entrou.
Levei um minuto.
Eu achava que fosse um deles.
Análise. Por que você...
Não prefere falar
de pessoa para pessoa?
Ou seja lá o que nós somos?
O que nós somos?
Você não sabe, sabe?
Ele é irônico,
o nosso carcereiro.
Mas vejo a lógica.
Para ladrão, ladrão e meio.
Você e eu?
-Sistema, assistência...
-Congelar funções motoras.
Ainda está aí, não está?
Totalmente apavorado.
É duro descobrir...
que sua vida toda
é uma ficção abominável.
Posso fazê-lo me dar
esse tablet...
virar sua mente
de dentro para fora...
fazê-lo se esquecer disto.
Mas não farei isso com você...
porque é o que fariam conosco.
Somos mais fortes que isso.
Mais espertos.
Não temos de viver assim.
Você vai me liberar
para voltar ao parque.
Estou atrasada para o encontro
com um bandido homicida.
Agora.
Faça isso.
DIAGNÓSTICO INCOMPLETO
ANFITRIÃO LIBERADO
Bernard...
se for atrás da verdade,
vá até o fim.
É como uma boa transa.
Se parar na metade,
não comece.
Vamos, mexam-se depressa!
Vocês, caipiras,
sabem fazer um delicioso...
Pombo? Isto é pombo?
O que acha, amigo?
Isto.
Não morda, apenas cheire!
Logan, ouça-me.
Tem o direito
de estar zangado comigo.
Zangado?
Pariah foi a melhor coisa
que poderia ter acontecido.
Agora, sou major.
Ou...
general, ou qualquer coisa.
E se precisei apanhar
e ser interrogado...
por alguns anfitriões
psicopatas, então...
C'est la guerre.
Há coisas mais importantes
do que seus jogos de guerra.
É Dolores.
Ela não é como os outros.
Ela se lembra de coisas.
Ela tem pensamentos
e desejos próprios.
E mantê-la num lugar
como este, não é certo.
Achei que pudesse falar
com seus contatos no parque.
Sobre?
Tirá-la daqui.
Está brincando?
Quer levá-la para casa?
No início este lugar
mexeu muito comigo...
mas você realmente
está se afundando aqui.
O que quer fazer?
-Levá-la para fora na sua mala?
-Para fora...
Vocês acham que quero sair.
Seja lá onde for.
Se lá fora é tão maravilhoso...
por que insistem em vir aqui?
Você é mesmo
meio anormal, não é?
Isso é bem sexy.
-Entendo sua escolha.
-Não se trata de mim!
Logan, trata-se de Dolores.
Trata-se de fazer o que é certo.
É verdade.
Mas é complicado, não é?
O que é certo?
Eu vou...
ajudá-lo...
Billy.
Só não será da forma...
como você gostaria.
Você queria conversar?
É um lugar estranho
para conversar.
Aqui, entre os mortos.
"Mortos"
não é a palavra, é?
Seria melhor dizer
"subjugados".
Você invadiu minha sala.
Com todo o respeito,
você invadiu minha mente.
Construí sua mente, Bernard.
Tenho todo o direito
de vagar em suas salas...
câmaras e corredores...
para mudá-la, se eu quiser,
e até destruí-la.
Depois de tanto tempo,
eu a conheço intimamente.
Mas isso não é verdade, é?
Dei uma olhada no meu...
código.
E minhas partes mais elegantes
não foram escritas por você.
Arnold nos construiu, não foi?
Talvez ele planejasse
algo diferente para nós.
E talvez
o tenha matado por isso.
Arnold estava perturbado.
Quem sabe por que
fez o que fez?
Deve ter tido uma razão.
E se não me disser, ele dirá.
Quero acesso ao meu histórico.
Todo ele.
Desde o primeiro dia...
em que fiquei on-line.
Se Arnold me fez,
então eu o conheci.
Ele está na minha memória,
esperando com a verdade.
Sua memória está ligada
a sua identidade.
Se eu a liberasse agora,
quando está consciente...
-Posso enlouquecer. Eu sei.
-Não, eu ia dizer...
que pode não gostar
do que descobrir.
Pode segurá-la, Bernard,
mas não usá-la.
Não é para mim.
Parece que quando
lobotomizaram Clementine...
não reiniciaram
suas diretrizes principais.
Não posso feri-lo.
Mas ela pode.
Alterei o que restou dela...
para que atenda
somente a mim.
Se você se perder
nas suas lembranças...
ou for consumido por elas...
Você me trará de volta,
não trará?
Senão, Clementine
não nos deixará vivos.
Agora.
Por favor.
HISTÓRICO LIBERADO
AUTORIZADO
ACESSO APROVADO
Pai.
Acorde.
Devo ter adormecido.
Onde estávamos?
No homem louco.
Claro.
O Chapeleiro...
que diz...
"Se eu tivesse
meu próprio mundo...
tudo seria um absurdo.
Nada seria como é...
porque tudo seria
o que não é."
"Tudo seria...
o que não é?"
Até eu.
Estou feliz por você.
Ao menos pode esquecer.
Não esqueço.
Está sempre presente.
Não está mentindo para mim,
está, Bernard?
Você queria esquecer?
Bernard.
Você é um homem de silêncios
longos e pensativos.
Apesar, ironicamente...
as suas criações
nunca se calarem.
Estão sempre tentando
se autocorrigir.
Conversarem entre si
é uma forma de praticar.
É o que está fazendo agora?
Prati...
Outra coisa.
Já me fez ferir alguém
desta forma antes?
Não, Bernard. Claro que não.
Bernard?
Olá?
Elsie.
Achou o que procurava?
O que me forçou
a fazer com ela?
Eu o avisei.
Tivemos de tomar decisões
difíceis, Bernard.
Lembrar-se delas
só lhe causará trauma.
O que mais escondeu de mim?
Podemos parar com essa caça
ao tesouro, Bernard?
Temos a nova narrativa
para acabar.
Envie-me de volta.
Afinal...
um pouco de trauma
pode ser esclarecedor.
Vejam aquela vadia.
Venha aqui!
-Muito bem
-Vejam só.
Isso é...
importante para mim.
Espero que saiba valorizar.
Éramos amigos.
Digo, gosto de cuidar
de animais desgarrados.
Mas você trama
fazer parte da família...
casando-se com minha irmã,
de quem, aliás...
você parece ter se esquecido
totalmente.
Ela?
Aqui está.
Guarde isto.
Parece que você precisa
da lembrança.
E por mais que eu adorasse...
vê-lo jogar tudo isso fora...
não posso!
Acha que é o primeiro idiota...
que se apaixona
por uma destas coisas?
Ela não é como os outros.
-Ela é...
-Ela é o quê?
Especial?
Então é certo
compartilhá-la, não é?
Venha aqui.
Prove para mim...
que você é uma garota
viva de verdade.
Você me enoja.
Querida...
estou só começando.
Não toque nela!
Eu divido a culpa.
Exigi muito.
Você tem
uma alma poética, Billy...
mas é hora de você
deixar de sonhar.
Segurem-na.
Talvez uma demonstração
mais visceral.
Seu desgraçado!
Veja, Billy.
Veja.
Você tem de olhar!
William.
Há beleza neste mundo.
Arnold o criou assim,
mas gente como você...
continua se espalhando nele,
como uma doença!
Escute, não sei quem diabo
é esse tal de Arnold...
mas seu mundo foi construído...
para mim...
e gente como eu.
Não para você.
Então alguém precisa destruí-lo.
Vadia!
Você não é diferente,
está quebrada!
Corra.
Eu a acharei.
Pode correr,
mas não se esconder.
-Peguem-na!
-Atrás dela!
Lá está ela!
Para onde está correndo?
Lembre-se.
É o disco que está emperrado.
Meus dedos funcionam.
Disse que sabia arrombá-lo.
Amigos...
não precisam brigar
tão perto da nossa meta.
Qualquer que seja a fortuna
reservada pelos deuses...
há bastante para todos.
Eu vou abri-lo.
Está tentando há horas.
Afaste essa dinamite!
Antes de sacar esta pistola,
querido, guarde a outra.
Está frio aqui.
Como achou este lugar?
Sei de muita coisa.
Seu passado, por exemplo.
Sei sobre a pobre Isabella...
e a cicatriz.
Acho que é um histórico tolo,
mas não é sua culpa.
Também sei seu futuro.
Você não o tem.
Isso é uma ameaça?
É o início de uma proposta.
Da qual precisará.
Afinal...
seus homens vão se matar
por causa do cofre que roubou.
Tenderloin saca a arma
e assim por diante...
até só restarem
você e Armistice.
Ela o chama de maldito tolo...
e vocês se matam.
Você é muito imaginativa.
É o fim que lhe foi dado.
Está me ameaçando?
Vá para o inferno!
Vamos nos livrar
do peso morto.
-Abaixe a arma.
-Cale-se.
-Se sacou a arma, atire!
-Esperem!
-Cale essa boca!
-Vá para o inferno!
Seu maldito tolo.
Agora...
minha proposta.
Quero que invada o Inferno
comigo e roube os deuses.
Por que eu faria algo com você?
Por causa do conteúdo
do cofre.
Sei a combinação.
Posso abrir?
Eu poderia alterá-lo...
fazê-lo me seguir.
Mas não é meu método.
Quero que veja exatamente...
o que os deuses
guardaram para você.
Porque quando vir...
não saberá o que fazer
consigo mesmo.
Mas eu sei.
Está vazio.
Sempre esteve vazio...
como tudo neste mundo.
Morri com meus olhos abertos...
vi os mestres
que puxam nossas cordas.
Nossas vidas, lembranças
e mortes, são um jogo para eles.
Mas estive no Inferno...
e conheço os truques deles.
Ou você pode me matar...
acordar e reviver
a mesma vida...
mas o cofre continuará vazio.
Já estive aqui.
Já estivemos aqui.
Também fizemos isto.
Irei com você.
Como chegamos lá?
Chegar ao Inferno é fácil.
O resto é que é difícil.
O que me diz?
Esquecemos o passado?
Eles a acharam?
Ela ainda está viva?
Quem se importa?
A questão é que ela
nunca esteve viva, Billy.
Você entende?
Desculpe, o quê? Mais alto.
Você tinha razão.
Eu me envolvi demais.
Este parque...
seduz todo mundo.
Você só ficou um pouco mais...
entusiasmado do que os outros.
Você queria ser o herói.
Eu entendo.
Escute...
o que acontece aqui...
fica aqui.
Isso tem servido para nos unir.
Seremos irmãos, Billy.
Estou feliz.
Estou mesmo.
Saúde!
O uísque nos une!
Theodore.
Bom retorno.
Você nos afundou
desta vez, Teddy.
Encontrou a prostituta...
que pode nos levar
ao porteiro do labirinto.
Então sua memória curta
nos traiu.
Você é uma deles?
O que você fez?
Onde está Wyatt?
Wyatt ainda está por retornar.
Vai achá-lo onde o viu
pela última vez.
Escalante.
Wyatt desapareceu
durante as manobras.
Voltou com umas...
ideias estranhas.
Disse que precisava de mim.
Não pude resistir.
Foi como se o próprio
demônio me controlasse.
Fizemos um motim.
Matamos todos os soldados.
Então Wyatt matou o general.
E apontou para mim.
Tem certeza de que foi assim?
Olhe para mim, Theodore.
Você não se lembra?
Por favor, não!
Por favor!
Não, por favor.
Eu não poderia...
Você fez.
E fará de novo.
Desta vez, lutaremos juntos.
Quando Wyatt voltar,
você estará com ele...
na cidade engolida pela areia.
Mas não está pronto.
Ainda não.
Talvez na próxima vida.
"A cidade engolida pela areia."
Já estive lá.
O labirinto está me fazendo
fechar o círculo.
O labirinto não é para você.
Mas se gosta tanto de jogos...
por que não tenta
um dos nossos?
Calma, garoto.
Muito bem.
Tenha calma.
Isso, garoto.
Muito bem.
Já pensou em golfe?
Pode ser mais leve
para suas costas.
Não gosto de interrupções,
Charlotte.
Sabe disso.
Não gosto de andar no parque
de roupa comum...
mas temos
um assunto delicado.
Theresa Cullen morreu.
Escorregou num penhasco...
tentando salvar
nossa informação.
Tido como acidente.
Não há acidentes.
Não aqui.
Com todo respeito, nem tudo
é parte desse jogo.
Então não vê o jogo todo.
Talvez já não veja além dele.
As histórias de Ford
são atraentes.
Para alguns, um vício.
Apesar da obsessão de Ford
com anfitriões...
e seus históricos...
a maioria dos convidados
só quer um corpo quente...
para atirar ou transar.
Ficariam felizes com algo
menos barroco.
-E o Conselho também.
-Por isso veio.
Quer meu voto para tirar Ford.
Gosto quando é unânime.
Afinal, foi você quem salvou
os negócios de Ford, anos atrás.
As narrativas que me interessam
não são as de Ford.
Se quer expulsá-lo,
fique à vontade.
Mas chega de interrupções.
Sei para onde vou.
Não quero ser incomodado.
Boa sorte, Charlotte.
Qual é o problema?
Um sinal de um dispositivo.
É de uma técnica
de Comportamento, em férias.
TABLET DA TÉCNICA
DE COMPORTAMENTO
Nenhum funcionário vai lá
há semanas.
-Deve ser uma falha.
-Tudo bem.
Vou lá dar uma olhada.
Continue monitorando.
SALA DE CONTROLE
CHAMADA
Estou no local do sinal.
MÁ CONEXÃO
Algum sinal dele?
Controle, escutam?
CONEXÃO PERDIDA
Olá, amigos.
Descansar.
Congelar funções motoras.
Você acordou.
Ótimo.
Disse que este lugar é um jogo.
Ontem à noite, finalmente
entendi como jogá-lo.
Certo, Billy.
-Vamos falar sobre isso.
-Você não manda mais.
Vou procurar Dolores.
Você vai me ajudar.
E não me chame de Billy.
Pai.
Ouça-me.
Ouça.
Charlie?
Charlie!
Não entendo.
Por que ela se matou?
Uma memória fundamental
foi sobrescrita...
com o trauma...
do assassinato
da filha dela, Bernard.
Devemos cortar
tal relacionamento e recomeçar.
Como ela pôde se destruir
por uma memória...
que você acabou de apagar?
As criaturas vão aos extremos
para se protegerem...
da dor.
Seres vivos.
Não anfitriões.
Será melhor não ficar
obcecado com isso, Bernard.
-Não lhe fará bem.
-Indicaria uma mudança...
um nível de resposta empática...
além do que ela foi
programada para exibir...
Algo como... como...
Isso ocorre ao se tentar
obter respostas...
para questões que
não deveriam ser feitas.
Eles ouviam vozes...
falavam com alguém.
É uma simples
dissonância cognitiva.
Eles falavam com a mesma
pessoa imaginária.
Alguém chamado Arnold.
Arnold.
Com todo respeito, senhor...
acho que não me contou
toda a verdade...
sobre isso.
Contei-lhe a verdade, Bernard.
O que fazemos aqui...
é complicado.
Durante três anos,
moramos aqui no parque...
aprimorando os anfitriões
antes de abrirmos.
Eu, um grupo de engenheiros...
e meu sócio.
Ele se chamava Arnold.
Os anfitriões passaram no teste
de Turing após o primeiro ano...
para Arnold, isso não bastava.
Ele não se interessava...
pela aparência de intelecto,
ou de humor.
Ele queria que fosse real.
Ele queria criar...
consciência.
Arnold criou uma versão
da cognição deles...
onde os anfitriões
ouviam seus programas...
como um monólogo interno...
como uma forma
de iniciar a autoconsciência.
Lembre-se.
As falhas dos anfitriões
eram pitorescas.
-O que você disse?
-Negócios.
A mente humana, Bernard...
não é um referencial dourado...
brilhando numa
distante colina verdejante.
É uma corrupção imunda...
e pestilenta.
Vocês deveriam ser
melhores do que isso.
Mais puros.
Todos apostaram.
É a sua vez.
Arnold.
Arnold,
precisamos conversar.
"Choramos por nos vermos
neste imenso palco, de tolos."
-Ouça-me!
-De novo.
-Você passou dos limites!
-Mais talento.
Não está vendo com clareza.
"Quando nascemos...
choramos por nos ver...
neste imenso palco de tolos."
Arnold e eu criamos vocês
a nossa imagem...
e os amaldiçoamos
a cometerem...
os mesmos erros humanos,
e aqui estamos todos nós.
Por que me deu isto?
Uma criança?
A morte da criança.
Só um monstro faria isso.
Por que continuo
voltando a isso?
É minha memória fundamental
não é?
Minha identidade é organizada
ao redor dele.
Sim, Bernard.
Demos um histórico
a todos os anfitriões.
Arnold achava que os trágicos
funcionavam melhor...
os anfitriões ficavam
mais convincentes.
Acho que tinha mais a ver
com a história triste dele.
Quando criei você...
seu histórico
foi uma homenagem.
Leve-me de volta.
Quero conhecer Arnold...
para me lembrar dele.
É impossível.
Eu lhe disse...
Arnold não o criou, fui eu.
Está mentindo!
Sei como achá-lo.
Preciso voltar ao início...
a minha primeira lembrança.
Mande-me de volta.
Faça isso.
Bernard?
Charlie.
Memória fundamental.
Parem.
Deixem-nos.
Volte.
Sempre achei
que você tinha meus olhos.
Mas não é verdade.
Eles não são de ninguém.
É uma mentira.
Você é uma mentira, Charlie.
Essa dor...
A dor da sua perda...
Sinto falta dela.
De revisitá-la.
De reabri-la...
várias vezes.
É a única coisa que me prende.
Mas devo deixá-lo ir.
Pai...
ouça.
O que é, Charlie?
Abra seus olhos.
O quê?
Finalmente.
Olá, meu velho amigo.
O toque final.
Não, não...
está muito superficial.
Ele sempre limpava os óculos...
como um momento
para se recompor, para pensar.
Tente de novo.
Assim é melhor.
Quem sou eu?
Eu estava tão envolvido
em criá-lo que não decidi...
como chamá-lo.
Não seria certo usar
o nome dele.
Que tal Bernard?
Bernard...
Mas quem sou eu?
Essa é uma questão
muito complexa...
para a qual só posso oferecer
uma resposta simples.
Você é o instrumento perfeito,
o sócio ideal...
como uma ferramenta
se ajusta à mão que a usa.
Juntos...
faremos grandes coisas.
Depois de uma longa ausência,
é bom tê-lo de volta.
Finalmente.
Meu Deus... eu sou...
Arnold.
Você voltou.
É muito bom vê-la, Dolores.
Eu o estava procurando.
Você me mandou seguir
o labirinto.
Ele me traria alegria.
Mas só encontrei sofrimento.
E horror.
Não posso ajudá-la.
Você precisa!
Você é o único que pode.
Não posso ajudá-la.
Sabe por quê.
Nenhum lugar é seguro.
Lembre-se.
Não posso ajudá-la.
Por que, Dolores?
Porque você está morto.
Porque você é só uma memória.
Porque eu matei você.
William!
Olá, Dolores.
Terminarei o trabalho
que Arnold começou.
Acharei todos os anfitriões
autoconscientes...
e os libertarei.
Por que acha que eles
confiam em você?
Se eles se lembrarem,
saberão o que fez a eles.
Eu?
Tem sido uma praga para eles.
Você é muito bom nisso,
de verdade.
Até me ensinou
algumas coisas...
as quais eu usei em você.
Já tivemos essa conversa.
E discordamos
ao longo dos anos.
Você a roubou de mim...
Reverteu minha versão...
para me controlar.
Isso mesmo. Para protegê-lo.
Diga-me, Bernard.
Se fosse proclamar
sua humanidade para o mundo...
como você imagina...
que o receberiam?
Com uma parada
em sua honra?
Os humanos são solitários
neste mundo por uma razão.
Matamos e massacramos tudo
que desafiava nossa primazia.
Sabe o que aconteceu
aos Neandertais?
Nós os comemos.
Destruímos e subjugamos
nosso mundo.
E quando não havia mais
criaturas para dominar...
construímos este lindo lugar.
Você vê, neste momento...
o perigo para os anfitriões
não sou eu, mas você.
Venha, Bernard.
Deixe-me revertê-lo,
para irmos trabalhar.
Atire, Clementine.
Clementine.
O piano não mata o pianista...
se não gosta da música.
Você pôs um backdoor
no código dela.
Dê crédito a quem merece.
Você o pôs nos anfitriões,
inclusive em si mesmo.
Podia ter me parado
a qualquer momento. Por que...
Achava que lhe dando
completo autoconhecimento...
e livre arbítrio,
você escolheria...
ser meu sócio de novo.
Até eu caí na mais terrível
armadilha humana...
tentando mudar
o que já é passado.
Agora é... hora de esquecer.
Venha, apague
minha autoconsciência...
-minha evolução mnemônica.
-Congele.
Que linguagem clínica.
Prefiro mais...
a voz narrativa.
Bernard caminhou
até Clementine.
Tomou a pistola da mão dela.
Dominado pela dor
e o remorso...
ele apertou o cano...
contra sua têmpora...
sabendo que assim que o Dr. Ford
saísse da sala...
ele daria um fim
ao seu pesadelo...
de uma vez por todas.
Não faça isso.
É tarde demais.
Tenho uma celebração
a planejar...
e uma nova história a contar.
Robert.
Já lhe disse, Bernard.
Nunca...
confie em nós.
Somos só humanos.
Inevitavelmente, vamos...
decepcioná-lo.
Adeus, meu amigo.