Legendas.TV
Apresenta
S01E04
Dissonance Theory
Dolores?
Sim?
Sabe onde está?
Eu...
Estou num sonho.
Antes disso...
sabe o que houve?
Meus pais...
Eles os feriram.
Limite sua função emocional.
O que houve depois?
Eles os mataram.
E depois...
eu corri.
Todos os que eu
amava se foram.
E isso dói...
muito.
Posso fazer esse sentimento
desaparecer, se você quiser.
Por que eu ia querer isso?
A dor, a perda deles...
É tudo que restou deles.
Você acha que a dor
a tornará menor por dentro,
fará seu coração partir,
mas não é verdade.
Sinto que espaços se abrem
dentro de mim...
Como um prédio com salas
que nunca explorei.
Isso é muito bonito,
Dolores.
Escrevemos isso para você?
Em parte. Adaptei de um roteiro
sobre o amor.
Há algo errado nos pensamentos
que ando tendo?
Não.
Mas não sou o único
a tomar essas decisões.
Você pode me ajudar?
- O que exatamente você quer?
- Não sei.
Mas este mundo...
Acho que há algo errado
com este mundo.
Há algo escondido
embaixo dele.
É isso
ou há algo errado comigo.
Talvez eu esteja
enlouquecendo.
Quero que tente algo.
É um jogo.
Um segredo.
Ele se chama...
o Labirinto.
Que tipo de jogo é?
É um jogo muito
especial, Dolores.
O objetivo é achar
o centro dele.
Se puder fazer isso,
talvez possa ser livre.
Eu acho...
Acho que quero ser livre.
Obrigada.
Em que está pensando?
Já teve algo
na ponta da língua...
que se esquece
quando tenta se lembrar?
Prefiro esquecer o que já
esteve na ponta da língua.
Exceto... aquele
caubói de Abilene.
O pacote dele...
era algo para ser lembrado.
Só lembro que o deixou sair
sem pagar.
Eu deveria pagá-lo!
A forma como ele usou aquilo.
É melhor acalmá-los...
antes que passem do jogo
e prostitutas
aos pecados mais caros
de se reparar.
O que está havendo, Maeve?
Há algo no seu olho.
Eles a mataram.
Meu Deus.
Por que a demora?
Precisamos dela
na próxima condução.
Ainda não acabei. Espere.
Tenho de remover
outro fragmento de bala.
Qualidade a quer atuando.
Emende-a e a ponha...
... o que já esteve
na ponta da língua.
Exceto... aquele
caubói de Abilene.
O pacote dele...
era algo para ser lembrado.
A forma como ele usou aquilo.
Vamos!
Não diria que é um comportamento
normal de anfitrião.
Mas crê estar dentro
de limites normais.
Ele não nos feriu.
Foi um comportamento
incomum.
Ele afundou a própria
cabeça com uma pedra!
Pode ser uma manifestação
dos reflexos samaritanos dele.
Também pode ser que
comportamento
assuma problemas como este
para evitar admitir que errou.
Sabemos porque ele saiu
de seu ciclo narrativo?
Não, mas espero recuperar
parte da cognição dele.
Conseguimos estabilizar
o wetware dele
antes que houvesse
decomposição excessiva.
Veja.
Interessante.
Há esperança
de extrair algo disso?
- Podemos tentar.
- Não.
Minha equipe assumirá
a investigação.
Sua equipe?
Está brincando?
Ele não conseguiria
depurar um guardanapo.
Se quer descobrir
o que houve aqui,
precisamos acessá-lo.
Chega de segundas chances.
Qualidade passará a cuidar
destes incidentes.
Algum problema com isso,
Bernard?
Todos temos muito trabalho.
Se querem assim, tudo bem.
Enviem-nos uma cópia
da autópsia.
Vamos começar.
Sempre achei que tinha
me dado este emprego
porque falo o que penso.
- Foi por isso.
- Ótimo.
Não deveria ter vindo
só para desistir.
Acham que estamos
escondendo algo.
Não estamos!
Há um padrão de comportamento!
Primeiro, Abernathy,
e agora isso.
Há anfitriões ouvindo vozes
e subindo montanhas
para consultas astrológicas.
Isso não é uma falha.
Mas você não quer
que eu conte a ninguém.
Parece que todos têm
algo a esconder, exceto eu.
E... o que é?
Eu me lembro
de quando comecei aqui.
Os anfitriões pareciam reais.
Você começa a ver coisas
no comportamento deles.
- Não seja condescendente.
- Tudo bem.
Os anfitriões não imaginam nada,
é você.
Isso não é Órion.
O Cinturão de Órion
tem três estrelas, não quatro.
Você deve estar com frio.
Use isto.
- Obrigada.
- De nada.
- Temos de levá-la a Sweetwater.
- Está brincando?
Logan,
ela não devia estar aqui.
Se voltarmos, o cretino
do Slim Miller vai escapar.
De jeito nenhum.
Foi você quem me arrastou
para essa caça idiota.
Então, iremos até o fim.
Não podemos levá-la
numa caça ao bandido.
Se está tão preocupado,
estouro os miolos dela
e eles virão buscá-la..
Poderia parar de tentar
matar ou transar com tudo?
- Entendi agora.
- O quê?
O parque a enviou para que você
finalmente se importe com algo.
Claro, obviamente eles estão
monitorando meu humor.
É exatamente
o que estão fazendo.
Pense bem.
Acha que é coincidência
que a única coisa
para a qual sorriu
em Sweetwater caiu do céu?
É por isso que a companhia
precisa
ampliar nossa participação
no parque.
Sabem como dar objetivo
até mesmo para você.
Disse que a viagem
era um "bem-vindo à família".
É trabalho?
Na nossa família, William...
tudo é trabalho.
É melhor irmos, senhores.
Este deve ser o lugar, Lawrence.
O arroio sangrento.
Muitas serpentes,
mas nenhuma que ponha ovos.
Você matou minha esposa,
podou minha árvore
genealógica...
Tudo pela busca
de um maldito labirinto.
- Como espera achá-lo?
- Este mundo é uma história.
Li todas as páginas,
exceto a última.
Preciso saber
como ela acaba.
Quero saber
o que isso tudo significa.
Por isso nunca aprendi a ler.
Por que não nos esquecemos
da cobra e vamos a Pariah?
Meus amigos lá
podem ajudar-nos.
Seus amigos não têm
o que estou procurando.
Não nesta viagem.
Além disso...
Acho que finalmente
achamos nossa cobra.
Que vergonha.
Você era casado até ontem.
Ela? Nem pensar.
Gosto de mulheres fogosas.
A única coisa que ela causa
são cabeças mortas em estacas.
Deveríamos sair...
Achamos mais comida
para os cavalos.
Ótimo.
Eles estavam ficando agitados.
Meu amigo e eu estávamos
admirando sua tatuagem.
Adoraríamos saber
a história dela.
Gosto do seu chapéu.
Talvez eu fique com ele.
Os cavalos podem ficar
com o resto.
Como nunca nos encontramos?
Um terrível descuido
da minha parte.
Para onde está indo?
Recuperar algo
de grande valor.
- Você não tem muita ajuda.
- Temos homens suficientes.
Parece que você tem
duas vagas abertas.
Uma anfitriã está desviando
muito de seu ciclo narrativo.
- Qual delas?
- A filha do fazendeiro.
Dolores.
- Está com um convidado?
- Não sabemos.
A nova narrativa do chefe
está alterando muitas histórias.
É difícil saber.
Avise a Comportamento.
Podem tirá-la hoje
para poderem avaliá-la.
Bom-dia.
Que cidade adorável.
Você é daqui?
De onde você vem?
Do mesmo lugar que você.
Não se lembra?
Lembre-se.
Senhora.
Eu soube que uma garota
sumiu do rancho Abernathy.
Você é de lá? Seu pai deve
estar preocupado com você.
Meu pai está morto.
Não vou voltar.
O que está havendo?
Estou ajudando
uma viajante perdida.
Ela não está perdida,
está comigo.
Foi um engano.
Tenham um bom dia.
Temos uma pista de Slim.
Pode ficar aqui,
eu volto para buscá-la.
Acho que preciso continuar.
Ela precisa se certificar
de que o que buscam
está onde pensam.
Ela fará um sinal
se a informação for boa.
Aquilo deve ser o sinal.
Lamento se criei problema
entre você e seu amigo.
Não. Tudo bem.
Estou feliz por nos ter achado.
Não perguntei
para onde você vai.
Ainda não sei.
Achei que vocês eram mantidos
em zonas ou caminhos.
Eu acreditava que havia
um caminho para todos.
Agora acho...
que nunca questionei
aonde ele me levava.
Trazíamos o rebanho
para o vale no outono.
Às vezes,
perdíamos um no caminho...
E eu me preocupava.
Meu pai...
Meu pai me dizia...
que o desgarrado acharia
o caminho de casa.
E, quase sempre, achava.
Nunca pensei que os estávamos
levando para o matadouro.
E como achará seu caminho?
Acho que não entenderia.
Às vezes, sinto...
como se algo me chamasse.
Dizendo que há
um lugar para mim...
além disso tudo.
Conheço esse sentimento,
Dolores.
Conheço esse sentimento.
Não quer mesmo voltar
a sua vida antiga?
Você está bem?
Tudo bem?
Senti um arrepio.
Só isso.
Vamos voltar à fogueira.
Você deve estar exausta.
- Fale com ele.
- Está bem.
Com licença, senhor.
Não quero incomodá-lo,
mas sou um grande admirador seu.
Sua fundação salvou
minha irmã...
Mais uma palavra
e corto sua garganta. Entendeu?
Estou de férias, caralho.
Parece que o que buscam
está no presídio Ojal.
Esses lunáticos vão roubar
um canhão da cavalaria.
Querem entrar explodindo.
Não tenho tempo
para colorir por números.
Partirei ao amanhecer.
Tirarei o que você quer
do presídio e o farei sozinho.
Digamos que sobreviva.
Qual é seu preço?
Nada além
de algumas palavras.
Quero a história
sobre sua tatuagem.
Por que está interessado?
Já ouviu falar de um homem
chamado Arnold?
Pode-se dizer que ele foi
o primeiro colono daqui.
Ele criou um mundo onde
se pode fazer o que quiser...
exceto uma coisa.
Não pode morrer.
Ou seja, não importa
quão real esse mundo pareça...
Ele é só um jogo.
Mas então,
Arnold burlou a própria regra.
Ele morreu aqui no parque.
Mas acho que ele ainda tinha
mais uma história a contar.
Uma história
com consequências reais.
Com violência real.
Digamos que estou aqui
para honrar o legado dele.
E acho que sua tatuagem é
a próxima peça do quebra-cabeça.
Temos um acordo?
Vai invadir um presídio
e matar 20 homens sozinho?
Sozinho, não.
Levarei Lawrence
E preciso de um fósforo.
Um fósforo,
uma pistola...
e um idiota.
Aceito o acordo.
Vai ficar em silêncio
o caminho todo?
Deveria tê-los
deixado me enforcar.
Ao menos, eu morreria em paz,
sem ter de ouvi-lo tagarelar.
Você tem fósforo?
- É proibido fumar aqui.
- Normalmente, acredito.
Mas este é o melhor
tabaco que existe.
Enrolado nas coxas largas
de mulheres exóticas.
Talvez queira
experimentar um.
Escolhas, Lawrence.
Prefere crer que está
à mercê das minhas
para não ter que pensar
nas suas próprias.
Pois se pensasse
em suas próprias escolhas,
encararia uma verdade
que não compreenderia.
Que nenhuma escolha que fez
foi realmente sua.
Você sempre foi um prisioneiro.
E se eu lhe dissesse...
que estou aqui para libertá-lo?
Vamos!
Ladrões de cavalos.
Os tolos balearam uns caubóis
na nossa frente.
O único tolo que vejo,
está na minha frente.
Guarda, tem em custódia
o homem mais procurado
em três territórios.
Lawrence Pedro Maria Gonzalez.
Soube que fugiu da forca.
Matou bons homens ao fazê-lo.
Pelo que ele fala, prefere
um pelotão de fuzilamento.
Fico feliz em obedecer.
Eu vou matar você.
Talvez um dia.
Tranque-o com os outros.
- Desfrute dos charutos.
- Vá se foder.
E quem seria você?
Sua salvação.
- Não acho que nos conhecemos.
- Não. Nunca nos conhecemos.
Você sempre pareceu...
um produto testado
pelo mercado.
Arma grande...
bela cicatriz.
Preso no seu ciclo
como um poodle atrás do rabo.
Soa um homem cansado
de ter miolos dentro do crânio.
Não precisa se irritar.
Só estou curioso sobre sua...
visão do mundo.
- Um tipo de bobagem indígena?
- É simples.
Acredito que só os valentes
podem olhar para o mundo
e entender que tudo.
Deuses, homens e tudo mais...
vai acabar mal.
Ninguém será salvo.
Talvez tenhamos
muito em comum.
E você?
Que destino o trouxe aqui?
É uma longa história.
E não temos tempo.
Tenho mais tempo
do que seu amigo.
Meus amigos aparecerão
em alguns dias.
Três dias.
Normalmente.
Receio não ter esse tempo.
Então partiremos agora.
Há um pedido
para efeito pirotécnico.
Los Diablos, baixa explosão,
duas cargas.
- Aprovado.
- Autorizando.
Levante-se, Hector.
- Últimas palavras?
- Acabe com isso.
Filho da puta desgraçado!
- Um fósforo.
- Você tem talento.
Podemos usá-lo
aonde vamos.
- Receio que não.
- Nós lhe devemos uma.
Sua amiga só deve uma história.
E ficamos quites.
E um conselho.
O que está procurando...
Nunca achará naquele cofre.
Eu tinha sete anos
quando eles apareceram.
Mascarados
com chifres de demônio.
Mataram todos. Mulheres,
crianças, até os animais.
Abriram minha mãe da mandíbula
à genitália.
Tive de pintar minha pele
com o sangue quente dela
para que pensassem
que eu estava morta..
Achei cada um deles
e usei o sangue
para pintar minha pele de novo.
Resta só um homem.
A cabeça da cobra.
Como ele se chama?
Ele tem vários nomes.
É mais conhecido como Wyatt.
Garotinha, o que é isto?
- O que significa?
- Não perca tempo, senhora.
Aquilo faz parte
da religião deles.
Ninguém lhe dirá
nada sobre aquilo.
São $5 por hora.
$4, se tomar banho antes.
Se ficarmos com a mesma,
ganho um desconto
por ser o segundo?
Podemos dar um jeito.
Vamos.
O mais alto.
Eu já o vi.
- Na janela do correio.
- Bandidos.
Acha que vieram por algo?
Acho que querem mais
do que desfrutar de Frannie.
Acho que ele anda com Hector.
Aquele que dizem que vive
com os selvagens?
Esse mesmo.
- Já vai? Acabei de chegar.
- Deu-me o que eu queria.
Só sirvo para isso?
- Liberar o estresse?
- Eu disse que estou estressada?
Seus gestos.
Sim, Bernard...
o mestre da observação.
Tenho de falar
com Ford amanhã.
- Por quê?
- Está criando caos no parque.
E o Conselho aparecerá
em breve.
Preciso de tempo.
Quer um conselho?
Não mostre que está
nervosa ou na defensiva.
Não tenho
por que ser defensiva.
Então não cruze os braços.
É um instinto antigo.
A barriga é a parte
mais vulnerável dos animais.
É tão sexy ser comparada
a um monstro assustado.
Pronto.
Esta é a postura certa.
Às vezes,
apesar dos seus esforços...
você pode ser
muito charmoso.
Os vizinhos reclamaram?
Certamente estão
fazendo perguntas.
As pedras preferem
não se mexer...
Mas devemos movê-las.
Talvez eu possa ajudá-lo.
A narrativa que está criando
é um grande empreendimento.
Se precisar de mais tempo,
o Conselho concordaria.
Ficariam mais felizes
se eu atrasar indefinidamente.
Venha comigo.
Você acha que enlouqueci,
não é?
- Perdi a cabeça?
- Estamos preocupados
com a dimensão das mudanças
que está fazendo.
- Queremos proteger seu legado.
- Meu legado?
Você não gosta deste lugar,
gosta?
Vi muitos de vocês
virem e irem...
E sei quem gostou deste lugar
e quem não gostou.
Eu o admiro.
A audácia dele.
Esqueci como ele é lindo.
Vim uma vez quando criança,
com meus pais.
Acho até que nos sentamos
nesta mesa.
Ou talvez naquela ali.
Quando vim trabalhar aqui,
percebi que não iria
gostar deste lugar.
No começo,
achei que as coisas seriam...
perfeitamente equilibradas.
Até apostei sobre isso
com meu sócio, Arnold.
Criamos cem histórias
otimistas.
Quase ninguém se interessou
por elas.
E eu perdi a aposta.
Arnold sempre teve uma visão
pessimista sobre as pessoas.
Ele preferia os anfitriões.
Ele implorou que eu
recusasse gente como você.
Os endinheirados.
Investidores.
Eu disse que ficaríamos bem,
que vocês não sabiam
o que compravam.
Não é um negócio,
nem um parque temático...
Mas um mundo inteiro.
Criamos cada centímetro dele.
Cada folha de grama.
Aqui, éramos deuses.
E vocês...
nossos meros convidados.
- E para Arnold, como acabou?
- De modo infeliz.
Ele perdeu a perspectiva.
Ele enlouqueceu.
Eu não.
Como bem sabe, eu sempre...
vi as coisas...
muito claramente.
Esta é a mesa onde me sentei
com meus pais.
Sentei-me nesta cadeira.
Sabemos tudo
sobre nossos convidados.
Como sabemos tudo sobre
nossos empregados.
Espero que você seja
cuidadosa com Bernard.
Ele tem...
uma disposição sensível.
Com seu perdão, senhorita.
Houve muitos de vocês
nesses anos.
E nós sempre... quase sempre,
conseguimos trabalhar juntos.
Então vou lhe pedir
educadamente.
Por favor...
não se meta no meu caminho.
O Conselho concordará comigo.
Enviarão um representante.
Mas já enviaram.
Pensei que diriam a você.
Isso não será necessário, Manu.
Não mais.
Pode se juntar aos outros.
Pode dizer ao Conselho
que minha narrativa
será acabada no prazo.
E não será uma retrospectiva,
como sei que todos temiam.
Não sou sentimental.
Holden diz que Slim
está com uma gangue,
então preciso
que você fique aqui.
Se vocês são poucos,
não deixem ninguém para trás.
- Posso ajudar.
- Não, não...
Sei que não entende,
mas eu não posso me ferir,
você pode.
Não quero que isso aconteça.
Fique aqui, certo?
Proteja-se.
Ganhou um beijo de despedida?
- Cala a boca.
- Se não comer ela até amanhã,
eu vou comer.
Escutem, a luta vai ser dura.
Estamos em menor número.
E uma família
gerencia o lugar.
Gente de bem. Precisamos
garantir que o desgraçado não...
Sim, sim... a recompensa.
Já sabemos.
Vamos acabar com os bandidos.
Que diabo é isso?
- Acha que sou um cão?
- Não, senhor.
Dê isso para eles.
- Armem-se, seus viados!
- Meu Deus!
Eu não lhe disse?
Outra melhor.
Ótimo.
Não sou do tipo que reclama,
mas isso é insensatez.
Dois homens contra Wyatt.
Continue falando e levarei
o cavalo de volta, Lawrence.
Os lunáticos
de Wyatt mataram
o último grupo
que foi atrás dele.
E aqui estamos...
indo atrás dele.
Estou tentando convencê-lo...
a não se matar,
ou me matar no processo.
Eu não serei morto.
Não pense que não entendo
a diferença.
Parece que os capangas de Wyatt
deixaram alguém para trás.
Teddy.
Eu devia ter adivinhado.
Por favor,
acabe com meu sofrimento.
Lamento, Teddy.
Parece que sofrimento
é tudo que tem.
Tire-me daqui... maldição!
Pagarão por ele vivo
ou morto, certo?
É sempre melhor
levá-los vivos.
- Podemos amordaçá-lo?
- É uma boa ideia.
Vamos!
Sei que só querem o dinheiro.
- Vocês não são da lei.
- Cale-se.
Meu chefe, El Lazo...
pagará o dobro
do que os guardas...
Se me soltarem
e me levarem a Pariah.
Ouça-me, seu bandido nojento.
Estes homens não...
- Que diabo?
- Relaxe, cara.
Você não acredita
na sorte que demos.
Sorte?
Você matou um inocente.
Não, ele é um robô.
Assim como ela e Slim.
Mas Slim trabalha
para El Lazo.
E El Lazo é nosso ingresso
no melhor brinquedo do parque.
Sua missão idiota nos levou
a um easter egg.
- Você não o soltará.
- Puxa. Olhe para você.
Estou começando a gostar.
Saia da frente.
- Não se atreva.
- Viu só? Isso será divertido!
Agora cada um tem o seu.
Também não transarei
com o meu.
- Você é nojento.
- É questão de gosto.
Acabará gostando de mim.
Por favor.
Sim.
Quebre as regras comigo.
Você já salvou a mocinha.
- Agora dê-me algo.
- Qual seu problema?
Mal saímos do mundo real
e você vira um demônio.
Demônio?
- Isso é um jogo, Billy!
- Não me chame de Billy!
Ainda quer impressioná-la?
Garanto que ela não liga
em como você joga isto.
- Certo, Dolores?
- Do que ele está falando?
Ela ficará bem...
indo um pouco ao lado negro.
E você também.
Confie em mim.
Então...
onde fica Pariah?
Deixe-me guiá-lo daqui.
Pronto, é hora do show.
Há convidados
com Hector desta vez.
Vamos dar-lhes
algo para atirar.
Redirecione alguns soldados.
Se entra em nossa cidade
com homens armados,
precisa dizer porque veio.
Caos.
Olá, você.
Quero conversar.
Jeito interessante
de começar a conversa.
Tem sido um dia interessante.
Minha adorável amiga...
que acordo você quer fazer?
Você veio
pelo que está no cofre.
Como você sabe?
Sempre sei quando um homem
quer algo que não está no menu.
Eu lhe darei o segredo...
em troca de respostas.
Você assume
que tenho as respostas.
Este mundo é uma loucura.
Quero saber sobre isto.
Há famílias na fazenda
que mudaram o itinerário
indo para a cidade.
Devem chegar em 20 minutos.
- O local está um caos.
- Tudo bem.
Cuide deles. Emperre suas armas
e mande a cavalaria.
Droga.
Passarão a noite na cadeia
e uma garota do Mariposa...
levará a chave,
escondida no desjejum.
Se os convidados estão bem,
vamos encerrar.
Isto é uma sombra.
Uma lenda sagrada indígena.
Eles os desenham.
Sessenta.
E o que a sombra faz?
- Você viu uma?
- O quê?
São homens que caminham
entre mundos.
Foram enviados do Inferno
para vigiar nosso mundo.
Quarenta e sete.
É a última coisa
que quer de mim?
Precisaremos de mais tempo
do que o xerife permitirá.
Querido, se eu o quisesse...
Você não determinaria
o tempo de que precisamos.
Achei que estava louca.
Mas levei um tiro...
Aqui.
- Não há ferimento.
- Não, mas fui baleada.
E isto estava ao meu lado.
E foi como se nada
tivesse acontecido.
Quero que você
me corte bem aqui.
Não tenho o hábito de cortar
mulheres indefesas.
Grande fora da lei.
Os Andarilhos dizem
que alguns podem vê-los.
- Que é uma benção de Deus.
- Uma benção?
Ver os mestres
que nos manipulam.
Eles não sabem o que dizem.
Você prefere morrer deitada...
ou de pé?
Vá para o Inferno.
Agora.
É a primeira vez
que peço a um homem
para pôr as mãos em mim
duas vezes.
Abra, Escaton, ou atiraremos.
O que isso significa?
Que não estou louca.
Última chance, Escaton!
Saia ou atiraremos!
E nada disso importa.
Revisão:
Caio
www.legendas.tv