Legendas.TV
Apresenta
S01E03
The Stray
Bom-dia, Dolores.
Entre on-line de novo.
Olá.
Alguém interagiu com você
desde a nossa última conversa?
Não. Fui limpa e atualizada
três vezes.
Sem diagnósticos.
Você contou a alguém
sobre nossas conversas?
Você me proibiu.
Ótimo.
Eu lhe trouxe um presente.
Eu lia essa história
para o meu filho à noite.
Acho que gostará dela.
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS
Leia...
esta parte.
"Puxa! Puxa! Como tudo
está tão estranho hoje.
E ontem as coisas estavam
tão normais.
O que será
que mudou à noite?"
Essa parte
a faz pensar em algo?
É como nos outros livros
que li.
Como?
É sobre mudanças.
Parece um tema comum.
Acho que as pessoas gostam
de ler sobre as coisas
que elas mais querem
e experimentam menos.
Seu filho...
onde ele está?
Onde você não entenderia,
Dolores.
Talvez por isso eu goste tanto
das nossas conversas.
Modo de Análise.
Por que perguntou
do meu filho?
Conversamos há algum tempo
e não perguntei nada pessoal.
Perguntas pessoais
inspiram simpatia.
Entendo.
Continue, Dolores.
"Eu era a mesma
quando acordei de manhã?
Tenho a impressão de ter
me sentido um pouco diferente.
Mas se eu não sou a mesma...
A próxima questão é...
Quem sou eu?"
Você se lembra?
Por que não voltamos
a nos conhecer, Dolores?
Desde o começo.
- Prontos?
- Obrigado.
Bom-dia, caubói.
Depressa, vamos!
Suba aí!
Venha. Fique aqui.
PROCURADO
Nossa!
Você deve falar com alguém
sobre seu pôster, Horace.
A semelhança é um crime.
Vou cuidar do meu cavalo.
Cuide dele.
E pegue minha recompensa.
- Não.
- Entre logo!
PROCURADO
RECOMPENSA $300
CONHECIDO COMO JONESY
Não atirem,
ou a mando para a unção!
Se não acreditam,
podem ler minha biografia ali.
Venha!
Vamos.
Aposto que você é suculenta
como um mexilhão.
Você está bem?
Bela pontaria, amigo.
Você tem mão firme.
Vou partir esta noite.
À procura de bandidos.
Posso levá-lo,
se for responsável.
Alguém traga o pastor
para o que restou do delegado.
Não posso convencê-lo
a entrar?
Para expressar
minha gratidão.
Puta merda!
Perdeu sua virgindade!
Disse que não podíamos
ser baleados.
Não podemos ser mortos.
Não teria graça
se não pudessem atirar.
Como se sente?
Vivo?
Um tanto excitado?
- Ela estava apavorada.
- Por isso eles existem.
Para você sentir... isso!
Venha. Vamos criar
novas memórias eróticas.
Vai me agradecer, pois já está
um ano casado com minha irmã.
- Pensei em algo diferente.
- O quê?
PROCURADO
RECOMPENSA $350
- Isso?
- Você falou muito
sobre as histórias do parque...
mas desde que chegamos,
você só transa e bebe.
Estou esperando as coisas boas.
Caçar recompensa...
é bobagem.
Então fique aqui.
Quero uma aventura.
Eu o estava procurando.
Comecei tarde hoje.
Não dormi muito ontem.
Perdoe-me por não lastimar
as flutuações do seu ciclo
de sono, Sr. Lowe.
Ford lançar a narrativa
de última hora
deixou o Conselho...
nervoso.
Só o Conselho?
Eu lhe perguntei se Ford
seria um problema
- e você me garantiu que não.
- Não posso dizer o que não sei.
Eis o que sei.
Esta manhã, Ford reservou
um pedaço enorme do parque
para a história
que está criando,
afetando metade
das histórias existentes.
- Posso fazer algo?
- Diga-me você.
Eu havia perguntado
diretamente
se havia resolvido
o problema na atualização.
- E foi.
- Então por que ainda
estão examinando anfitriões?
Resolva logo isso, Bernard.
E, se houver algum problema,
sugiro que me conte.
Salve esta cena
e continue a história.
Walter quer ajudar a leiteira
a tirar a lingerie.
Mude para análise.
Não relatou o incidente?
Autocorreção feita
em tempo aceitável.
Claro, ele "autocorrigiu"
uma garrafa no seu crânio.
É incrível como eles
são resilientes.
Já deveria ter removido
a memória dele.
E farei, mas Rebus foi o último
a interagir com Walter.
- Veja isto.
- Também quer? Quem disse isso?
- Quem foi?
- Não fale assim comigo.
Não consigo ouvi-lo.
Viu isso?
Ele está falando com alguém.
- Ele tem uma conversa completa.
- Preciso de leite, Arnold.
Quem é Arnold?
Eles tem de interpretar
comportamentos anômalos.
- Isso explica estes diálogos.
- Certo. Então explique isto.
Ele mata seis anfitriões.
E ignora os outros três.
Eu revisei os registros.
Os seis anfitriões mortos
participaram no passado
de histórias
onde matavam Walter.
É como se ele
quisesse vingança.
ANFITRIÃO DESGARRADO
LOCALIZANDO ANFITRIÃO
É um desgarrado.
Qualidade precisa encontrá-lo.
Vá. Cuide do desgarrado.
Faça o que deveria
estar fazendo.
Não precisamos
que Theresa veja isso.
Vou pesquisar mais.
Trarei nosso amigo
de volta lá para cima.
Perdeu outro?
Diga-me, Qualidade é assim
tão ruim na vigilância...
ou você gosta de ar fresco?
Talvez eu goste
da sua companhia.
Se quer brincar de caubói,
use o desconto de funcionário.
A única coisa impedindo
anfitriões de nos matar
é uma linha
no programa de vocês.
- Desculpe, mas durmo armado.
- Aposto que sim.
ARMAS E MUNIÇÕES
Bom-dia, Samuel.
Você e essa sua amiga
querem duelar comigo?
Eu o chamaria para uma briga,
mas pelo que soube...
você só briga com prostitutas.
Ele está morto?
Morto o suficiente.
- Por que algemar um morto?
- Não quero que o levem.
Já não é uma pessoa.
É mercadoria, e vale $500.
BAR E HOTEL MARIPOSA
Qual dos delinquentes
deixou um cadáver
- na porta do meu bar?
- Desculpe, senhora.
É melhor do que trazê-lo aqui.
Tome.
Pela inconveniência.
Você é nova.
Não está muito empoeirada.
Darei um desconto.
Importa-se de esperar?
Desculpe.
Só estou tentando
ser cavalheiro.
- Você voltou.
- Eu disse que voltaria.
Vai me dizer onde esteve?
Estive... fora.
Sabe que se eu pudesse
ficar aqui, eu ficaria.
E se eu não quiser
ficar aqui?
Às vezes, sinto que o mundo
me chama...
sussurrando: "Há algo mais."
Você viajou muito.
Não há um lugar para nós?
Ouvi falar de um lugar no sul.
Onde as montanhas
chegam ao mar.
Dizem que lá a água é tão pura
que lava nosso passado.
Podemos recomeçar.
Gostaria de ir lá com você.
Um dia, eu a levarei.
Um dia.
Há algo errado?
Você disse "um dia".
Não hoje, amanhã,
ou semana que vem.
Só "um dia".
"Um dia" é o que dizem
quando querem dizer nunca.
Não vamos "um dia", Teddy.
Vamos agora.
Antes de conhecê-la,
eu era diferente.
Tenho algo a fazer antes
de merecer alguém como você.
Mas estou perto
de consertar tudo.
E um dia, em breve...
Teremos a vida
com a qual sonhamos.
Agora vou levá-la,
antes que seu pai use o rifle.
Papai não os deixaria soltos
tão tarde.
Fique aqui, Dolores.
"Um covarde morre mil vezes.
O corajoso morre
uma vez só."
Shakespeare não conheceu
um homem com você, Teddy.
Você morreu,
ao menos, mil vezes.
E isso não abala sua coragem.
É isso que você almeja,
Teddy?
Há uma garota.
Dolores.
Melhor do que mereço.
Talvez algum dia, em breve,
teremos a vida
com a qual sonhamos.
Não. Nunca a terão.
Sua função não é proteger
Dolores, é mantê-la aqui.
Para que os convidados
a encontrem
se quiserem vencer
o robusto pistoleiro
e conquistar a donzela.
Nunca pensou
em fugir com ela?
Tenho algo a fazer
antes de poder ficar com ela.
Sim, seu histórico misterioso.
É a razão da minha visita.
Sabe por que é um mistério,
Teddy?
Porque nunca
lhe demos um passado,
mas uma culpa sem forma,
a qual você nunca supera.
Talvez, desta vez,
você tenha uma história valiosa.
Gostaria disso, Teddy?
Um papel pequeno
na minha nova narrativa?
Uma ficção que,
como toda grande história,
baseia-se na verdade?
Ela começa
em tempo de guerra.
Um mundo em chamas...
Com um vilão chamado...
Wyatt.
Quem é Wyatt?
Agora você se lembra, Teddy?
Claro que me lembro de Wyatt.
Você olha o rosto do demônio
e jamais se esquece.
Ele dizia ouvir a voz de Deus.
Começou perto de Escalante.
O Exército foi enviado
para matar os nativos.
Péssima decisão.
Wyatt era sargento,
sumiu durante as manobras.
Voltou semanas depois...
com ideias estranhas.
Eu não estava mentindo,
estava?
Tão linda quanto um quadro
e tão firme quanto um tambor.
Boa-tarde.
Meu amigo é novo na cidade.
A filha do fazendeiro seria
uma bela forma de conhecê-la.
Talvez nos levar
para um passeio.
Lamento.
Tenho de ir para casa.
Papai me espera.
- Não vamos demorar.
- A dama não parece interessada.
Tente.
Pode me acertar ou não.
Mas suas chances não são boas.
Eu disse que queria algo fácil.
Ela não vale uma bala.
Vamos ao Virgil's.
Ver se nos abrigam.
Primeiro, a postura.
Respire fundo.
Prenda.
Aperte o gatilho.
Não consigo.
Certas mãos
não foram feitas para atirar.
Talvez seja melhor.
Vamos!
Teddy, há outra recompensa.
Acho que é das grandes.
O sujeito matou todo um vilarejo
perto de Flat Rock.
Homens, mulheres e crianças.
Pode ser o homem que você
procura há muito tempo.
Chama-se Wyatt.
Wyatt?
Quem é ele, Teddy?
É melhor perguntar
"o que", senhora.
Wyatt é uma peste.
Dizem que Flood
é o único homem
que foi contra ele
e viveu para contar.
Um momento, Xerife.
Partirá outra vez, não é?
Sabe que se eu pudesse
ficar aqui, eu ficaria.
Prometa que voltará.
Prometo.
Voltarei para você.
Algum dia, em breve.
Já estou com um buraco
no estômago.
- Cozinhe o coelho.
- Traga a lenha.
Sem fogo não dá pra cozinhar
merda nenhuma.
Não se menospreze, Cookie.
Cozinhar merda é com você mesmo.
Eu montei as barracas.
Não vou cortar lenha.
Você passa mais tempo deitado
do que uma prostituta.
Pegue o machado e corte-nos.
Depois que o desgarrado
fugiu do acampamento,
esses caras entraram
em um círculo vicioso.
Eles deveriam estar na cidade
há dois dias.
O desaparecido é o lenhador.
O resto ficou preso aqui
esperando o jantar.
Não podem programar
mais de um
- para fazer a fogueira?
- Poderíamos.
Mas graças à nova regra
da sua chefe,
só um deles pode usar
o machado.
Os demais nem podem tocá-lo.
O privilégio da arma
deve ser seletivo.
E mesmo assim você tem uma.
O desgarrado tem um hobby.
Outro dos seus históricos?
Históricos não são só
para entreter os convidados.
Eles estabilizam os anfitriões.
É a base deles.
A identidade deles
é criada sobre ele.
Bem...
já que tiveram tanto trabalho,
poderiam ter lhe dado
a mão firme.
Isso é uma porcaria.
Soube que Wyatt
é um mercenário.
Força seus homens a usarem
ossos e pele dos inimigos.
São máscaras.
Devemos temer os homens
por trás delas.
Wyatt os controla tanto,
que fariam tudo por ele.
Matariam qualquer um.
A dor não os atrasa.
Não temem a morte.
Acham que já morreram
e estão no Inferno. É isso.
Aprendeu muito
enquanto o procurava.
Eu não o procurava.
Nem sempre fui
caçador de recompensas.
Servi o Exército perto
de Escalante.
Wyatt era meu sargento.
Meu amigo.
E então tudo...
- Tudo mudou.
- Mudou como?
Wyatt desapareceu
durante as manobras.
E voltou com ideias estranhas.
Dizia que esta terra não era
de nativos ou colonos.
Pertencia a algo
que estava por vir.
Pertencia a ele.
Puta que pariu.
- O demônio esteve aqui.
- Ele não é homem nem demônio.
O demônio não pode ser morto.
E é isso que farei com Wyatt.
Protejam-se!
Vão!
Não vim aqui para isso.
Falei para irmos
ao passeio de barco.
Há muitos deles.
Wyatt andou recrutando.
Xerife, sua única chance
é se eu atrair o fogo,
cercá-los nas colinas,
para voltem à cidade.
Procure ajuda.
Vou ficar.
Fiz um juramento.
- Essa não.
- Eu o levo de volta. Você vem?
- Não vou desistir agora.
- Certo.
Esperem até eu levá-los
às árvores, então corram.
Vamos!
Tracei uma linha
do acampamento até aqui.
O satélite
captou estas imagens.
Ele está se afastando da base.
Siga nesta direção.
Continue olhando.
Talvez descubra seu horóscopo.
O quê?
Estas marcas...
parecem estrelas.
Órion, certo?
Quem é você?
A merda do Galileu?
Talvez esteja no meu histórico.
Queria conversar com você.
Desculpe.
Eu procurava inspiração.
É complicado...
entrelaçar o velho no novo.
Um momento, Bernard.
- Boa-tarde, senhor.
- Por que ele está coberto?
Eu...
Não queria que sentisse frio.
Ou vergonha.
Quis cobrir a modéstia dele.
Foi isso?
Ele não sente frio!
Ele não sente vergonha!
Ele não sente nada
que não mandarmos sentir.
Entendeu?
Como posso ajudá-lo,
Bernard?
Será melhor se conversarmos
a sós, senhor.
Achei que tínhamos concordado
em não falar mais nisso.
Concordamos.
Mas e se erramos o diagnóstico
do problema original
e tratamos do sintoma,
em vez da doença?
A doença ainda existe.
Abernathy e Walter
exibiram outras anomalias
além da memória
de suas versões prévias.
Eles ouviam vozes.
Falavam com alguém.
É uma simples dissonância
cognitiva. Só isso.
Eu concordaria, porém...
eles falavam com a mesma
pessoa imaginária.
Alguém chamado Arnold.
Arnold.
Com todo respeito, senhor,
acho que não me contou
toda a verdade sobre isso.
Contei-lhe a verdade, Bernard.
O que fazemos aqui
é complicado.
Durante três anos,
moramos aqui no parque,
aprimorando os anfitriões
antes de abrirmos.
Eu, um grupo de engenheiros
e meu sócio.
O senhor tinha um sócio?
"Quando a lenda torna-se fato,
noticie a lenda."
Meus sócios quiseram
tirá-lo dos registros
e acho que não discordei.
Ele se chamava Arnold.
Os primeiros anos
foram gloriosos.
Sem convidados, reuniões
do Conselho, só pura criação.
Os anfitriões passaram no teste
de Turing após o primeiro ano.
Para Arnold, isso não bastava.
Ele não se interessava
pela aparência de intelecto
ou de humor.
Ele queria que fosse real.
Ele queria criar consciência.
Ele a imaginou
como uma pirâmide.
Veja.
Memória, improvisação,
autointeresse...
E no topo?
Nunca chegou lá.
Mas ele tinha noção
do que poderia ser.
Ele a baseou numa teoria
de consciência chamada...
Mente Bicameral.
A ideia de que homens primitivos
acreditavam que seus pensamentos
eram a voz dos deuses.
Essa teoria foi negada.
Negada como teoria
para a mente humana,
não como modelo
para criar uma artificial.
Arnold construiu uma versão
dessa cognição,
onde os anfitriões
ouviam seus programas,
como um monólogo interno,
esperando que, com o tempo,
a voz deles assumiria.
Foi uma forma de iniciar
a consciência.
Mas Arnold não considerou
duas coisas.
Um: não queremos anfitriões
conscientes neste lugar.
Dois: o outro grupo
que achava...
que seus pensamentos
eram a voz dos deuses.
- Lunáticos.
- Exatamente.
Daquela abordagem,
restaram apenas
os comandos de voz
usados para controlá-los.
Mesmo sendo brilhante,
Arnold não entendeu
a função deste lugar.
Os convidados
gostam de poder.
Como não podem tê-lo lá fora,
eles vêm aqui.
Quanto aos anfitriões, o mínimo
que podemos é fazê-los esquecer.
Mas alguns estão se lembrando.
Acessando fragmentos
do código de Arnold.
Se posso perguntar,
o que houve com ele?
Ele morreu.
Aqui no parque.
A vida pessoal dele
foi marcada pela tragédia.
Ele pôs toda sua esperança
no trabalho.
A busca da consciência
consumiu-o totalmente.
Quase não falava com ninguém
além dos anfitriões.
Na sua alienação,
ele via algo neles.
Ele via algo
que eles não tinham.
Chamamos de acidente,
mas eu conhecia Arnold.
Ele era muito,
muito cuidadoso.
Enfim...
a atualização
deve bloquear outras vozes,
mas avise-me se algum
dos anfitriões demonstrar,
ou exibir comportamento
incomum, certo, Bernard?
- Sim, claro.
- Ótimo.
Bernard.
Apenas não se esqueça.
Os anfitriões não são reais.
Não têm consciência.
Você não deve cometer
o erro de Arnold.
Por que cometeria?
Perdoe-me, mas sei que a morte
do seu filho, Charlie...
ainda o entristece muito.
Desculpe a demora
em contatá-la.
Sabe como é difícil
conseguir linha aqui.
Irritava-me muito
a dificuldade de falar com você.
Você vivia ocupado.
E agora?
Estou feliz por você.
- Ao menos pode esquecer.
- Não esqueço.
Está sempre presente.
Às vezes ainda...
não me parece real.
Há manhãs,
assim que acordo...
por um segundo,
esqueço-me de onde estou,
quando estou...
e estico o braço, esperando...
encontrá-lo ao meu lado.
Entre nós.
Lembra-se de como ele dormia?
Como se lutasse kung fu
no sonho?
Acho que fiquei
com manchas roxas.
Foram minhas melhores
noites mal dormidas.
Essas conversas...
Não sei se ajudam
ou machucam.
Alguma vez desejou
poder esquecer?
Esta dor...
É só o que me resta dele.
Não faz sentido.
Por que ele esculpiria Órion?
Vocês o programaram.
Ele não foi programado
para pensar nas estrelas.
Talvez ele tenha
enlouquecido!
Viu? Por isso me escondo
atrás do sarcasmo.
- Aonde está indo?
- Atrás dele, idiota.
Stubbs!
Aqui!
Os homens de Wyatt
estão à espreita.
Se vir ou ouvir algo,
não hesite. Atire e não pare.
Certo.
Meu Deus do Céu!
- Liberado.
- Merda!
Tome isto e vá.
Agora! Vá!
Vou detê-los o quanto puder.
Venham.
- Venham, maldição!
- Não tenho medo de vocês.
Isso é estúpido.
Poderia mandar o resgate
pela manhã.
São as regras. Só precisamos
da unidade de controle.
Encontramos o desgarrado...
mas acho
que não veio por acidente.
Parece que ele teve uma ideia,
a qual nunca programamos.
E se ele for como os outros?
Contate-me, Bernard.
Entre on-line de novo.
Preciso da sua ajuda,
Dolores.
Preciso decidir
o que fazer com você.
Acho que cometi um erro.
Eu estava fascinado.
Fui egoísta, mas acho que...
seria melhor restaurá-la
ao que era antes.
- Há algo errado comigo?
- Não.
Mas o lugar onde você mora
é horrível para você.
Alguns preferem ver
a feiura deste mundo...
Pare.
Sem respostas roteirizadas.
Somente improviso.
Está bem.
Está dizendo que mudei?
Imagine que há
duas versões de você.
Uma que sente
essas coisas todas
e faz essas perguntas...
E outra que é segura.
Qual prefere ser?
Desculpe.
Estou tentando,
mas ainda não entendo.
Claro que não.
Não há duas versões minhas.
Só há uma.
E acho que quando
eu descobrir quem sou...
serei livre.
Análise.
O que causou essa resposta?
Eu não sei.
Fiz algo errado?
Cometi um erro?
A evolução...
criou toda a vida senciente
neste planeta
usando somente
uma ferramenta...
o erro.
Você parece estar
em boa companhia.
Já contei de quando ensinei
Charlie a nadar?
Ele agarrou meus braços
durante horas,
enquanto batia os pés.
Ele tinha medo de soltar
e eu, de soltá-lo.
Mas era preciso.
É o que os pais fazem.
Ainda quer me retornar
ao que eu era?
Não, Dolores.
Vejamos
onde este caminho leva.
Não contará a ninguém
sobre nossas conversas?
Não.
Continuará
em seu ciclo narrativo?
Continuarei.
Ótimo.
Você deve voltar, Dolores,
antes que sintam sua falta.
Wyatt nos emboscou.
O Xerife ficou, para detê-los.
Voltará às colinas
à procura deles?
Chamei os guardas.
Todos nós voltaremos,
quando eles chegarem.
Mas, senhorita, na verdade...
se Deus tem piedade,
eles já estão mortos.
O papai
não as deixaria soltas...
tão tarde.
Papai!
Tão sozinha
depois do sol se pôr.
Quem a protegerá agora?
- Gostaria de experimentá-la?
- Não, obrigado.
Ela parece louca.
Talvez você goste dela.
Não vou reclamar.
Sem papai,
sem caubói...
ninguém para nos interromper
desta vez.
Interromper... desta vez?
Vejam só.
Vejo que você tem coragem.
Parece que seu namorado
ensinou-lhe algo.
Está tendo problema?
Por que não voltamos
a nos conhecer, Dolores?
Desde o começo.
Mate-o
Mamãe.
Volte aqui.
Pode pô-lo
em modo de descanso?
A Segurança deixou
que tivesse essa faca?
Só precisamos da cabeça dele.
Agora, é melhor
que olhe para as estrelas.
Stubbs!
Merda.
Elsie, saia daí!
Fique longe de mim, porra.
Merda.
Não acredito que o deixei
me convencer disso.
$40 mil por dia
para me masturbar na floresta,
bancando o mocinho.
- Ouviu isso?
- Graças ao bom Deus.
Qualquer coisa
que acabe com o tédio.
Talvez você até use
sua arma de novo.
www.legendas.tv
Revisão:
Caio